１[%d] ２[%d] ３[%d] ４[%d] ５[%d] ６[%d]
disable key 0x%X
etc_chara_info%02d
etc_story%02d
CHECK_DISC_VOLUMELABEL_NAME
check_disc
vo_system%02d
<size=12 bkcolor=0x1F0000FF>%t
スキップ
オ`ト
履s
システムメニュ`
ウィンドウの消去
セ`ブメニュ`
シ`ンをiける
ロ`ドメニュ`
クイックセ`ブ
クイックロ`ド
前のxk肢にる
次のxk肢にMむ
メニュ`の固定
ウィンドウの
猡丹蛘{整
ウィンドウの
猡丹蛘{整
音声再生
ADD_FONTNAME
text
EX_FONTNAME
text
TEXT_DRAW_X
text
TEXT_DRAW_Y
text
NAME_DRAW_X
text
NAME_DRAW_Y
text
TEXT_DRAW_WIDTH
text
TEXT_DRAW_HEIGHT
text
WAIT_ICON_TIME
text
SKIP_ICON_TIME
text
AUTO_ICON_TIME
text
SKIP_ICON
text
AUTO_ICON
text
ICON_MODE
text
REC_THUMBNAIL_SIZE_W
save_load
REC_THUMBNAIL_SIZE_H
save_load
REC_TEXT_RECT_W
save_load
REC_TEXT_RECT_H
save_load
SCUT_CONFIG
shortcut
SCUT_SAVE
shortcut
SCUT_LOAD
shortcut
SCUT_QSAVE
shortcut
SCUT_QLOAD
shortcut
SCUT_SKIP
shortcut
SCUT_AUTO
shortcut
SCUT_HISTORY
shortcut
SCUT_TEXT_HIDE
shortcut
SCUT_VOICE
shortcut
SCUT_WINDOW_MODE
shortcut
SCUT_INVALID
shortcut
CHECK_QSAVE
check_box
CHECK_QLOAD
check_box
CHECK_SAVE
check_box
CHECK_LOAD
check_box
CHECK_OVERWRITE
check_box
CHECK_COPY
check_box
CHECK_MOVE
check_box
CHECK_DELETE
check_box
SOUND_UNIT_LISTFILE
sound
DEF_CG_WIDTH
graphics
DEF_CG_HEIGHT
graphics
DEF_BK_WIDTH
graphics
DEF_BK_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_WIDTH
graphics
EM_LSIZE_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_SCALE
graphics
SYSTEM_VOICE_ENABLE
function
SYS_ENABLE_QSAVELOAD
function
SYS_ENABLE_TRANSWINDOW
function
SYS_ENABLE_PREV
function
SYS_ENABLE_NEXT
function
MAX_REC_PAGE
save_load
MAX_REC_FILE_CNT
save_load
REC_OPTION_COPY
save_load
REC_OPTION_MOVE
save_load
REC_OPTION_DELETE
save_load
EJECT_FIX_ENABLE
config
CUTIN_ENABLE
config
SOUND_ENABLE_MASTER
sound
SOUND_ENABLE_BGM
sound
SOUND_ENABLE_SE
sound
SOUND_ENABLE_SSE
sound
SOUND_ENABLE_HSE
sound
SOUND_ENABLE_VOICE
sound
SOUND_ENABLE_BGV
sound
SOUND_ENABLE_ABV
sound
EXTRA_TAB_ENABLE
extra
FONT_SIZE
initialize
DEF_FONT_TYPE
initialize
DEF_FONT_EFFECT
initialize
RUBY_SIZE
initialize
DEF_SUB_CLICK_TYPE
initialize
DEF_CURSOR_HIDE_TIME
initialize
DEF_MASTER_VOLUME
initialize
DEF_BGM_VOLUME
initialize
DEF_VOICE_VOLUME
initialize
DEF_SE_VOLUME
initialize
DEF_BGV_VOLUME
initialize
DEF_AUTO_VOLUME
initialize
DEF_CHARA_VOICE_VOLUME
initialize
DEF_TEXT_SPEED
initialize
DEF_AUTO_SPEED
initialize
SAMPLE_TEXT_X
config
SAMPLE_TEXT_Y
config
SAMPLE_TEXT_WIDTH
config
SAMPLE_TEXT_HEIGHT
config
SAMPLE_TEXT_FONT_FIXED
config
サンプルテキスト
SAMPLE_TEXT
config
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
MAX_SOUND_UNIT
sound
MAX_SOUND_UNIT_LINE
sound
SOUND_UNIT_START_X
sound
SOUND_UNIT_START_Y
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_X
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_Y
sound
SOUND_UNIT_MUTE_X
sound
SOUND_UNIT_MUTE_Y
sound
SOUND_UNIT_VOICE_X
sound
SOUND_UNIT_VOICE_Y
sound
SOUND_TEST_BGV_FILE
sound
SOUND_TEST_VOICE_FILE
sound
SOUND_TEST_SSE_FILE
sound
SOUND_TEST_SE_FILE
sound
SOUND_TEST_HSE_FILE
sound
sound_unit%02d
REC_FONT_SIZE
save_load
MAX_REC_PLATE_LINE
save_load
REC_PLATE_POS_X
save_load
REC_PLATE_POS_Y
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_X
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_Y
save_load
REC_NEW_POS_X
save_load
REC_NEW_POS_Y
save_load
REC_LOCK_POS_X
save_load
REC_LOCK_POS_Y
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_DAY_POS_X
save_load
REC_DAY_POS_Y
save_load
REC_TIME_POS_X
save_load
REC_TIME_POS_Y
save_load
REC_TEXT_POS_X
save_load
REC_TEXT_POS_Y
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_X
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_Y
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_X
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_Y
save_load
load_page%02d
load_btn_check%02d
save_page%02d
save_btn_check%02d
cgmode.csv
%02d/%02d
--/--
cg_page%02d
rep_thumbnail%01d
REP_LABEL%02d
REP_LABEL%02d
rep_page%02d
bgm_note%02d
bgm_btn%02d
キャラ = %f
衣装 = %d
ポ`ズ = %d
表情 = %d
漫符 = %d
背景 = %d
stand_name%02d
%f.pgd
%f.pgd
S00_01 プロロ`グ
DDこの不思hな学@にもずいぶんTれた。
子供にしかえない学@L。
^にいる、物静かすぎる少女。
放n後は居残れない校h……。
『下校r刻になりました。生徒の皆さんはすみやかに下校して下さい……』
校内放送
今日も、Aいた日差しの中に㈠激颏Δ胜すアナウンスが流れる。
いつもは少し不安にlられていたその声だけど、心がXくなった今はもうあまり荬摔胜椁胜ぁ
不思hは不思hだけれど、わたしの心にずっと住み着いていた心配事がなくなったから。
「ねえリト、ここにいてあることに、g`いはないの？」
「……ええ、g`いないわ」
リト
「魔力はz护筏胜ぁ；辘饯韦猡韦もっている力だから」
リト
「そう……そうなんだ……」
「じゃあ、お母さんのあの不思hな力を、わたしが受け@いでいることはないんだね」
「ないわ。あなたの母Hは力のい人だったのね」
リト
「うん、泣いてる子供をお母さんが幛扦毪趣工挨似き止んだり……全然知らない子でもだよ？」
「すごく怒ってたEったおじさんが、お母さんに一言注意されただけであっさり素面にったこともあるの」
「これってどういう力なのかなあ？　人の莩证沥虿伽肽gってあまり本にもdってないみたいなんだけど……」
「それは、心に立った波をMぐことが出来る力。感情をgやかな状Bにすのよ」
リト
「感情そのものを自由に操るのはとてもyしいの。z品の力を借りなければ、普通は出来ない」
リト
「本当！？　なら、その……もし、わたしにもお母さんみたいな力があったとしても……」
「例えば、あまり友_とかにd味のなかった子にね……わたしはその子のこと大好きなんだけど」
「……そんな子に……わたしのことを好きになって欲しい、友_になりたいって思ったとしても、偈证摔饯瘟Δ侵倭激なれたりはしないの？」
「o意Rにそこまでの力をk]した例は私はいたことがないわ」
リト
「……そうなんだ……。じゃあ、何かの力のせいで仲良くなったんじゃないんだね！　本当に、本当に友_になれてたんだ……」
「あなたに友_がいるなら、その通りよ。あなたの中にそんな力は感じない」
リト
「……ありがとう、リト！　よかった、本当に……よかったぁ……」
この学@に来てみて、本当に良かった。
ふと心に浮かんで以来、ずっとわたしをませていた事がきれいに解Qしてしまったのだから。
DDそうだ、早くBjしないと。
わたしがここに来ると言ったr、ずいぶん心配してたから。
手はずっと出していたけれど、って来る返事はやっぱり心配そうな文章ばかりだった。
DDごめんね、Y局心配かけて……。
次の休みには一度るってこう。
それで久しぶりに、二人でケ`キ屋さんのハシゴしてお茶して……。
胸をSらせながら机に向かい、レタ`セットを取り出したそのrだった。
突然まばゆい光が部屋中に冥る。
わたしはあっというgにその光に包みzまれていた。
DDなに？　なんなの……？
声に出してう暇もなく、意Rが光にみzまれ
真っ白になっていった…………
S01_01
S01_01_01　校内放送
『Lo委T会よりお知らせします』
校内放送
『学@L室前の廊下で水漏れがk生しました』
校内放送
『F在、原因の{摔刃蘩恧韦郡幛死认陇贤ㄐ兄工幛趣胜盲皮い蓼埂
校内放送
『生徒の皆さんは近づかないようにおいします』
校内放送
『以上、Lo委T会からお知らせでした』
校内放送
「そあら、いた？」
女子生徒
「うん。でも、ま`やちゃん。あんなところに水道あったっけ？」
そあら
「ん～、そうよね。学@L室の前って、_か水訾胜螭oかったと思うけど」
真弥
「うんうん、これは怪しいわね」
真弥
「怪しいって？」
そあら
「gはお化けが出たとか！」
真弥
「またぁ。ま`やちゃん、そんなことばかり言うんだからぁ」
そあら
「だって、浃袱悚胜ぁ
真弥
「こんな昼gから、お化けなんて出るわけないよぉ」
そあら
「そっかなぁ～？」
真弥
「それにほら、水周りは幽が出やすいって昔から言うでしょ？」
真弥
「そ、そんなの知らないよぉ。だいたい、ま`やちゃん。今自分であそこに水訾oいって……」
そあら
「とにかく怪しいのっ。そあら、ちょっとに行かない？」
真弥
「だっ、j目だよぉ。Lo委Tさん_に怒られちゃうよ？」
そあら
「な`によ`、つまんない」
真弥
「でも、本当に何だろうね？」
真弥
「だから、水漏れじゃないの？」
そあら
「あそこに水道はoいってば」
真弥
「どこかeの鏊から漏れたのかも」
そあら
「まっ、gにそうかもね。どっちにしろ、何か浃圣偿趣起きたって久我_がなんとかするでしょ」
真弥
「え？　どうして久我くん_？」
そあら
「特殊事案{朔质窑盲啤⒁するになんでも屋でしょ？」
真弥
「お化け退治から水道修理まで、なんでもお任せ！　…………みたいな」
真弥
「そうなのかなぁ……？」
そあら
「まぁ、真相は荬摔胜盲沥悚Δ堡嗓桐`。後で久我_に探りを入れてみよっ」
真弥
「もう。ほどほどにね」
そあら
S01_02_01　特摔韦仕事
「あっ、ちょっと待ってください。この先は立ち入り禁止ですから……」
Lo委TＡ
「あ……いや……」
三
「ああ、この人はいいんだ。久我毫黏丹螭扦工瑜停俊
Lo委TＢ
「あっそうか特摔巍…どうぞ。通ってください」
Lo委TＡ
俺はXく会をしながら、Lいコ`トを着たLo委T二人Mの横を、するりと通りiけた。
（久我毫稹ね……）
三
そろそろTれるべきだとは思うのだが、下の名前を呼ばれると、まだどこか落ち着かないような莘证摔胜搿
まあ、自分の名前ではないのだから、当たり前だが。
今持っている生徒手い擞された『久我毫稹护趣いγ前は、俺の名前ではない。
本当の名前は、<rこが>久我</r><rみつよし>三</r>という。
同じ苗字があらわす通り、俺は久我毫黏涡证馈
わけあって素性を`魔化して、毫黏未わりにこの私立天秤璃学@へ通っている。
そのこととvSがあるともないとも言えるが、ある出来事をきっかけに、俺は少し面倒な仕事に携わっていた。
特殊事案{朔质摇
通称、特恕
この大婴拭前が今、俺がこの学@で所属しているMの名称だ。
特摔问耸陇虾gに言えば、学@内で起きる}を一般生徒に莞钉れないよう秘密YにI理することだ。
何故秘密にする必要があるのかと言うと、それはつまり……この学@が、普通の学@ではないからだ。
DDDこの学@では、まだ魔gが生きている。
「久我くん、ここにいたか」
女子生徒
「ああ、ちゃん」
三
息を切らせて走ってきたのは二年生の<rみぶ>壬生</r><rつばき></r>。
彼女は元々、さっきの二人Mと同じLo委Tだった。
色々あってLo委Tは辞めることになったが、今では一人の生徒として何か}が起きる度に俺_にf力してくれている。
「この先がF訾坤恚俊
三
「ああ。放送でも注意を呼び欷堡郡、d味本位の生徒が近づかないように、付近のA段はLo委Tが封iしている」

「来るrに会ったよ」
三
コ`トを着ているという服装からしてもそうだが、この学@のLo委Tは少し浃铯盲皮い搿
今回のように特摔问耸陇违单荸`トもしてくれるが、一番大事な役目は、放n後になったら生徒_を直ちに寮へらせることだ。
理由は、夜になると普通の生徒にられては困るものがFれるからなのだがDD。
「それで……きzまれた生徒はどうしてるんだ？」
三
「音S室に隔xだ。使用者はすでに萁~していたので、保健室に\ばれた」

「へぇ、なんか、今日のLo委Tは手Hがいいな」
三
「Lo委TLが自ら指]をとられているからな」

「えっ？　委TL……？」
三
「どうした？」

「そういや、Lo委TLっていたんだったな」
三
「それはそうだろう」

存在はいた事あった荬するけど、た事はない。
ふ～ん。これまではちゃんが、Lo委Tの前面にずっと立っていたからな……委TLは何をしてたんだ？
「で、その委TLってlなんだ？」
三
「}o院さんという三年生だ。知っているか？」

「いや、知らない……って言うか、すげえ仕事の出来そうな名前だな」
三
「gH出来るよ。それに、私や村が立てAけに委Tをiけてしまっただろう？　それもあって、Bってくださってる」

「なるほどね。村はともかく、ちゃんがiけたのは痛いだろうからな」
三
「それは私をuし^ぎだ。まあ、今はそれよりも……」

ちゃんはXく笑い、本}に入ろう、と真な表情を浮かべる。
「……ああ。使用者が萁~したってことは、すでに魔力は尽きて、代をBってる可能性が高い状Bってわけか」
三
「とっととz品を止めないとな」
三
「うん」

『<rミスト>z品</r>』とは、この天秤璃学@が秘密Yに所iしている魔g道具のことだ。
学@のO者クラ`ル?ラズリットによって世界中から集められたらしい。
z品はNによって々な抗をk]するが、Qうためには使用者の魔力が必要だ。
魔力が足りないと、何らかの代を求められる。
今回の龊悉鲜褂谜撙萁~しているので、代は体力か、睡眠か、精神力か、そのあたりだろう。
そういうある意味危な品なので、本来は学@の地下にある宝物欷重に管理されているのだが、しばしば外部に漏れ出てしまう。
これはz品が、力を必要としている人gの元へ引き寄せられる性|があるからだとか。
とにかく、そういったz品の回Г俺_特摔沃鳏嗜栅我护膜坤盲俊
「うわあああ！　こっち来んなあああ！！」
？？？
「……！」

「おまる？」
三
「こらぁ、跬瑜茫　ˉレらは辘胜螭坤荆　∪力で逃げてど`すんだっ！」
？？？
「だってえええええええ！！」
？？？
二人の男子生徒が全力で廊下をlけてくる。
小柄な方は<rからすま>跬</r><rこたろう>小太郎</r>。
同r期に特摔巳毪盲骏ラスメイトで、俺の本当の素性を知る一人だ。
もう一人は<rむらくも>村</r><rしずか>静春</r>。
どうても、Loを乱す生徒としか思えない、元Lo委Tだ。ちなみに一晗容でもある。
「……って、あれか。z品は」
三
「そのようだな」

「あっ、久我！　おせ`ぞ、てめぇっ！」
静春
「みっち`！」
小太郎
二人を後ろから追いかけているのは、ひらひらと宙を舞う古びたSVだ。
かなりな光景だが、これまでにも特摔问耸陇驻膜猡纹婷瞍适录に遭遇した俺は、もうある程度Tれっこだ。
「くっそっ、速ええっ！」
静春
「追いつかれるうううっ！」
小太郎
廊下を走る二人がA段の手前に差し欷る。
よし、このxりだな……。
「おい、村。そこで止まれっ」
三
「ばっ……なんでオレが！？　おい、跬瑁　・前が止まれっ！」
静春
「すみません、o理ですっ！　おれは止まれませんっ！」
小太郎
「なんでだよっ！？　オレだって……」
静春
「早く止まれって！　止まらねえとスミちゃんに言いつけるぞ！」
三
「て、てめっ……卑怯だぞ！？」
静春
「うわわわわっ！？」
静春
村のちょうど^の上まで来たところで、SVがまばゆいW光を放った。
「あっ、あっ……ああ……」
静春
「……っ…………」
静春
「村先……大丈夫ですか？」
小太郎
「静kの～森～深き我ら学hに～?」
静春
「……」

「こ、校歌かよ……」
三
魂のiけたようなで高らかに校歌をhう村。
その^上で、SVがSしげに舞っている。
事前にいていただと、このz品は使用者の、好きな歌をhわせるそうだが……。
「さすが村先……真面目だ……」
小太郎
「おまるはよっぽど、hいたくなかったのか」
三
「あ、当たり前だよ！　だって…………ううっ」
小太郎
「年月に绚à妞～春の@～?」
静春
「……そろそろ止めてやってもいいんじゃないだろうか」

「あ、そうだ」
三
あまりに愉快な光景なので、目的を忘れるところだった。
俺はちらりとA段の方に目をやる。
「モ`子！　今だ！」
三
「……了解です」
？？？
合恧蚴埭薄⒁蝗摔闻子生徒がA段の上からS爽とFれた。
「鹿ケ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
nw
彼女はナイフで手のひらを切ると、取り出した札にその血をTりつけた。
SVは彼女の存在に莞钉い郡韦、村の^上で舞うのを止め、くるりと方向Qする。
しかし、馕膜卧唱の方が早い。
「……刻を、止めよ」
nw
封印の言~とともに、SVは札をNりつけられた。
ただの古びたSVにり、はらりと村の^に落ちる。
「あっ……」
静春
「Kわりました」
nw
「相浃铯椁骸⒁事な手Hだな」

「いえ、Lo委Tのおかげです。彼らの迅速な辘あって、こうして追いめることが出来ましたから……」
nw
モ`子はそう言うと、あまり表情を浃à氦恕⒙浃沥SVを拾い上げた。
彼女の名前は<rししがたに>鹿ケ谷</r><rうしお>nw</r>。特摔沃行磨幞螗些`で、俺の素性を知るもう一人の人物。
た目通りの理知的な、常に冷静^ぎるB度が、周欷稳碎gをあまり寄せ付けない。
特摔巳毪盲宽は、俺もn突が~えなかったが、今では少しは上手くやっている……と思う。モ`子などという面白い呼び方も受け入れていることだし。
「おまる。uずかしい歌をhわずにgんで良かったな」
三
「み、みっち`……」
小太郎
「おいコラ、久我！　オレに当てつけで言ってんのか！」
静春
「考え^ぎだ」
三
「……すみません。思いきり逃げちゃって」
小太郎
「おかげで、ひで`目にあったぞ、くそ！」
静春
「何もuじることはない。事な坌＞神だったぞ？」

「うぅっ……」
静春
ちゃんのフォロ`が苛めているようにしかこえない。
もちろん、彼女は本荬俏郡幛皮い毪韦坤。
「くくっ……はははっ」
三
「てめえ！　笑うんじゃねえ！」
静春
「ぎゃ`ぎゃ`Xぐなって。静春ちゃんこそ土PP中だろうが。特摔素献できて光绚怂激ā
三
「その呼び方をするんじゃね`！」
静春
「名前にちゃんづけされて何が嫌なんだ？　Hしくっていいだろう。静春ちゃん」
三
「やめろっつってんだろ！　だいたい、イ饯Δ摔筏皮毪堡嗓省⑦z品が溢れまくってんのはどこのlのせいなんだよ！？」
静春
「あれは事故だ、事故」
三
「この野郎～……」
静春
「いや`、ご苦氦纯海　
？？？
バン、と荬い瑜扉が_いた。
「o事に片付いたようだねぇ！　航Q！　うむ、gにめでたいことだ！　ははははははっ！」
？？？
「ぢ`」
？？？
「ああ、まったくだね、ニノマエ君！　喜ばしい事だよ、はっはっは！」
？？？
このにぎやかな人は<rつづらおりざか>九折坂</r><rふひと>二人</r>。
子供のようにえるが、れっきとした天秤璃学@の学@Lだ。
首にいている生き物は、彼女いわくお友_のオコジョ、ニノマエ君だそうだ。
どうやって、意思のE通をしてるのかは一切不明だが、たまにああやって会している。
iだ……。
「ったく。全然、氦袱悚胜い盲皮韦恕
静春
「う`ん、それにしてもさっきの久我君と鹿ケ谷さんは事なB携だったねぇ」
二人
「…………」
三＆nw
思わずを合わせる俺とモ`子。
すぐさま何か否定の言~を出すかと思ったが、モ`子は俺が答えるのを待っているのか、何も言わない。
Tれです
何度もやってるから
どうも…
S01_02_02　xk１：Tれです
「ただのTれ……」
三
「何度もやっていますから……」
nw
「ん？」
二人
「……あ、いや。はい」
三
「……」
nw
答えようとした声が被る。
なんとなく、またモ`子にをやると、彼女はついっと目を逸らしてしまった。
Y果的に俺が返事することになったのが荬巳毪椁胜ったのかもしれない。
S01_02_03　xk２：何度もやってるから
「何度もやってるから」
三
「何度もやっていますから……」
nw
「ほほう」
二人
「…………」
三＆nw
返事の言~が被った。
もう一度目が合うと、モ`子は少し面白くなさそうにを逸らしてしまう。
俺と言~が完全に被ってしまったのが荬巳毪椁胜ったのか？
いや、それだったらそれでもっと睨んできそうな荬猡工搿
「そんなこれみよがしに目逸らさなくてもいいのに」
三
「逸らしていません。妙な言いがかりをつけるのはやめてください」
nw
「言いがかりって。gH逸らしただろ」
三
「もう、学@Lのの途中だよ。二人ともそれくらいにしときなよ」
小太郎
「………」
三
突っzもうとしたらおまるに止められてしまった。
いやでも、今のは_gに目を逸らしていたと思うんだが。
S01_02_04　xk３：どうも…
「どうも……」
三
「うん！　gに素直でよろしい！　その{子でBってくれたまえ」
二人
「宝物欷畏庥・oくなってしまった今、君_の存在は大浃りがたいよ」
二人
「それは封印を菠筏堪长する嫌味ですか」
三
「はっはっは！　いや、これはすまない。eにそんな荬悉胜ったのだけどね！　あっはっはっは！」
二人
S01_02_05
「ふむ。特摔位钴Sも事だったが、壬生さん。君もよくやってくれている」
二人
「しかし、壬生さんは大事な体なのだから、あまりo理はしないでくれよ？」
二人
「いえ。そんなに大したことはしていませんから」

「ならいいが。では、特朔质窑沃T君、後始末は任せたよ。はっはっはっ」
二人
学@Lは豪快に笑いながら、部屋の中にっていった。
「……z品を宝物欷さないと」
nw
「あ、ああ。そうだな」
三
「何を慌てているんだ、二人とも？　チ`ムワ`クが良いのはいいことじゃないか」

「eに慌ててなんかないって」
三
「いいえ、まだまだです」
nw
やけにい口{で否定する。
「んん？　そうか？　俺はバッチリだったと思うけどな」
三
「どこがです？　例えば、封印のチャンスを知らせるタイミングは、もう少し早く出来たはずでは？」
nw
「ああ、その通りだ」
静春
「ま`、あまりにも面白い世物だったからな`」
三
全力で校歌をhう村は、思い出すだけで愉快だ。
「なんだとてめぇっ！？」
静春
「……それに、待C鏊もベストだったとは言えません。位置的にはあと多少……」
nw
「いいじゃね`か、ちゃんと封印できたんだから。相浃铯椁杭かいなぁ」
三
「よくありません」
nw
「まあまあ、二人とも落ち着いて」
小太郎
「ああ。反省会は後でするとして、私_の仕事はまだ残っているからな」

「そうですよ。はぁ、このややこしいSV、さっさと地下にぶちzまないと」
静春
「そうだな。久我くん、mんだぞ」

「ああ。倒れた使用者のこととか、そっちの方は任せても大丈夫か？」
三
「任せてくれ。私とLo委TでそちらのI置はやっておく」

「わかった」
三
ちゃん、Lo委T会からはiけたのにY局また、特摔蕊LoのI方からmりにされている。
それなのに、こんなに活き活きPいて……本当に真面目だよなぁ。
S01_02
S01_03_01　^とリト
z品を持って地下に降りてきた。
ここは学@の室だ。
膨大な量の籍がГ幛椁欷勘九铯Kび、とても、地下にあるとは思えない敷地面eだ。
わざわざ室を地面の下に造った理由も不思hだ。
この凇─趣筏坎课荬韦丹椁说叵陇恕⑦z品を保管するための宝物欷ある。
「もうgんだの？　早かったわね」
？？？
「よぉ、リト」
三
架の奥からFれたのはリトという名の女子生徒だ。
普段から室に\もりきりで、クラスも学年もiの生徒だ。
わかっていることは、とりあえず彼女が特摔违单荸`トをしてくれる点。
それと、ここにある膨大な量の本をすべてi破して、その内容を完全にえているということぐらいだ。
ちなみに、俺は年hも不明な彼女をずっと、さん付けで呼んでいた。
が、割と仲良くなったので、しに『さん』を取ってみたらそれでいいと言われ、今では呼び韦皮摔胜盲皮い搿
「リトさん、これが}のz品です」
nw
「ええ。これは私が宝物欷しておくわ。あなた_はお疲れ」
リト
「よろしくおいします`」
小太郎
俺_はz品をリトに手渡すと、特摔畏质窑ることにした。
S01_04_01　特朔质
室をiけて、俺_の活点にやってきた。
特殊事案{朔质窑使用している部屋だ。
しかし、室が地下なのも不思hだが、この部屋もどうして、こんな奥に造る必要があったんだろうか。
「お待たせD」
小太郎
「お、サンキュ。おまる」
三
「はい。nwさんはサンドイッチ。みっち`はチリドッグだよね。村先はバタ`ロ`ル……」
小太郎
「ありがとうございます」
nw
「わり`な」
静春
IからおまるがってきてXく昼食だ。
z品Xぎのせいで、昼休みも残りわずか。
急いで食べないとな。
「静春ちゃん、お茶`」
三
「なんでいつもオレなんだよ！？　あと静春ちゃんやめろ！」
静春
「当たり前だろ。土PP中のクセに、おまるをパシラせて何だ？　お茶ぐらい淹れろ」
三
「……ったく！　二言目にはそれを言いやがって……！　鹿ケ谷もお茶でいいか？」
静春
「では、私はt茶でおいします」
nw
「跬瑜希俊
静春
「ああっ、それじゃえっと……おれもt茶で……ありがとうございます」
小太郎
「ちっ。なんでオレがこんなことを……」
静春
ぶつくさ文句を言いながらも、全Tのみ物を丁に淹れていく。
真面目なやつ……。
「ほらよ」
静春
「うんうん、ご苦骸
三
「イ僵`に」
静春
「それにしてもさ`。本当に最近、二人の息が合ってきたよね」
小太郎
「え？」
nw
モ`子はきょとんとしたで、俺と村を比べた。
「なっ……な！？　コラ、跬瑁　莩证いコト言ってんじゃね`よ！」
静春
「`います`います。みっち`とnwさんのことですよ」
小太郎
「……は？」
nw
「なんだそれ、どういうことだ」
三
「んん？　あ`……まあ、そうだな」
静春
「…………」
nw
「ですよね！　息ピッタリですよね！」
小太郎
「何も言わないでも、お互い、相手の考えがわかってるっていうかさ……」
小太郎
「いや、俺はいつも通りにやっただけだし」
三
「それで、出来るのがすごいんだって。もうなんかL年Bれ添ったみたいだよね！」
小太郎
「これでいつも口げんかするのだけ止めてくれたらなあ……」
小太郎
「いちいち口出さずにほっとけばいいんじゃねえの、あれはただの痴喧Wだろ」
静春
「えっそうだったのみっち`！？」
小太郎
「`う！　なんでそうなるんだよ！？」
三
「そっかぁ、痴喧Wだったのかぁ……なんかいろいろ{得……」
小太郎
「するな！！」
三
「………………………………」
nw
「モ`子も何とか言えよ！」
三
「何でもありません」
nw
「……いや、そうじゃなくて」
三
「何でもないと言ったはずですが？　こえていませんでしたか？」
nw
が通じているのかいないのか、よくわからない。
そんなことを言いつつ、モ`子はジャボジャボと砂糖をt茶の中に放りzみAけている。
「……いくらなんでも、砂糖入れ^ぎじゃね？」
三
「甘い物は^のPきを活性化させるんです」
nw
限度ってものが……
太るぞ
S01_04_02　xk１：限度ってものが……
「いや、限度ってもんがあるだろ？」
三
「大きなお世です。砂糖の量にまで、口を挟まないでください」
nw
「う～ん……」
三
S01_04_03　xk２：太るぞ
「そんなに入れると、そのうちブクブク太っちまうぞ？」
三
「……デリカシ`のoいk言ですね」
nw
「心配してるんだろ`が」
三
S01_04_04
「ふん……私からすれば、きみのかけている唐辛子の方がよほど常に思えます」
nw
「どこが？　こんなの普通だろ」
三
手に持ったチリドッグをる。
追加したハバネロソ`スとマスタ`ドが滴ってgに美味そうだ。
「むぐ、んぐ……うん、美味い」
三
「ううぅ……本当に味するの、それ？」
小太郎
「美味しいって。ほら、ちょっと食ってみな？」
三
「……じゃあ、一口だけ」
小太郎
おまるはXく、端の方をつまんだ。
「かひっ！？　かかっ、からっ！　からっ！！」
小太郎
途端に悲Qをあげ、あわあわとI手で口を押さえる。
「跬琛⒋笳煞颏！？　ほれ、水だっ！」
静春
「かああっ！　んぐっ！　んぐ、んぐ、ごくっ！」
小太郎
「ええ？　そんな辛かったか？」
三
「辛い！　それ、~、体にいよっ！」
小太郎
「やはり推yした通りの常なものだったようですね。……んくっ」
nw
「鹿ケ谷のt茶も、相当だと思うけどな」
静春
「失礼な。私の舌は正常です」
nw
「いや`、でもそれ、砂糖１０杯近く入れてませんでした？　そこまでいくと、t茶じゃなくてもう砂糖水なんじゃ……」
小太郎
「それはわかっています。ん……くっ……」
nw
「ふぅ……これはこれでくありません」
nw
「なんか食欲がoくなってきたな……」
静春
「おれも……」
小太郎
「言われてるぞ、モ`子」
三
「口を真っ赤にして、食べながら喋らないでください」
nw
「一口いるか？」
三
「愚ですね」
nw
「二人とも、もう少し素材の味を大事にしようよ」
小太郎
S01_05_01　教室にて
「ねえねえ！　いったいなんだったの！？」
真弥
「もう解Qしたんだよね？」
そあら
「ん……あ、ああ」
三
教室にると、二人の女子生徒が声をかけてきた。
眼Rをかけた、いかにも活kそうな女の子は<rくろだに>\谷</r><rまや>真弥</r>。
お祭り好きのcやかな性格だ。
gを集めるのが大好きなので、学@内のトラブルにもd味津々だ。
もう一人の大人しそうな子は<rよしだ>吉田</r>そあら。
おまると同じく怖がりな性格で、独走しがちな\谷にいつも引っり回されている。
「ただの水漏れだよ。放送で言ってたろ？」
三
「本当にぃ～？」
真弥
「本当だって」
三
「ほら、ま`やちゃん。やっぱり、何もなかったじゃない」
そあら
「なんか怪し`んですけどね`。あそこに水訾胜螭oいと思うし～」
真弥
「水道管が破pしてたんだって。それで床が水浸しになって。まっ、もう修理もgんだから」
三
「ふ～ん」
真弥
「ま`やちゃん、席にらないと……」
そあら
「やっぱ荬摔胜氅`！　そあら、後でF訾诵肖盲皮撙瑜Γ　
真弥
「ええ？　本荬胜韦？」
そあら
「当ったり前じゃないのっ」
真弥
「えぇぇ～っ」
そあら
「……ふぅ」
三
水漏れの痕Eなんかoかったって、後でXがれそうだなぁ。
まっ、いいか。
そのrはそのrでm当に`魔化そう。
一辍⒁话悚紊徒にはz品の存在は秘密にされているからな。
gはz品どころじゃない、とんでもない秘密もあるんだが……。
S01_06_01　届け物
「………………」
リト
「こんにちは」
？？？
「ええ。こんにちは」
リト
「失礼ですが、特殊事案{朔质窑趣いΔ韦悉长沥椁扦工？」
？？？
「……この奥よ」
リト
「Ｖｉｅｌｅｎ　Ｄａｎｋ」
？？？
「………………」
リト
S01_03
S01_07_01　放n後
「おい、おまる。何やってんだ？」
三
「あ`、ごめん。今日日直なんだ。３０分くらいで行くから、先に行ってて」
小太郎
「そっか。わかった」
三
『下校r刻になりました。全校生徒は速やかに校内から退出し、寮へってください』
校内放送
『忘れ物をしないように荬颏膜堡皮ださい』
校内放送
『Rり返します。下校r刻になりました……』
校内放送
この学@では放n後になると、一般生徒は即座に寮へるよう促される。
それは半ば制で、こんな学@も珍しいだろう。
部活婴胜嗓忮激问┰Oで行われるのだ。
そして、これからLれる学@の『夜』にその理由はLされていた。
S01_08_01　香水
「…………」
三
分室には珍しくlの姿もなかった。
俺が一番\りか。
「……ん？」
三
机の上に、えのoい小包が置いてあった。
宛名には『特殊事案{朔质矣中』とされているが、差出人の名前はどこにもない。
「なんだ、これ？」
三
荬摔胜毪省…でも、モ`子_が来る前に、偈证碎_けるのはよくないかな？
けど、にz品のだとしたら、こんな小包で送ってくるわけもないだろうし……。
「まあ、大丈夫か」
三
包装を破り、テ`プを剥がして小包を_いてみる。
「うん？」
三
中に入っていたのはガラスuの小瓶だった。
「……？」
三
青い色をした上品な小瓶。
香水……みたいだな。
けど、差出人の名前もなけりゃ、手一つ入ってないなんて。
「……っ！」
三
しげしげQ察していたところ、突然、中の液体がF状に射された。
きzんでいたせいで、まともにそれを浴びてしまう。
「…………」
三
「やっぱり、香水か？」
三
少し@いたが、特に何も起こらない。
いや、触れてもいない瓶から独りでに香水が射されただけで、ちょっと普通じゃoい荬猡工毪螭坤。
「ん……？」
三
急なノックに、ちょっとビックリする。
「えっ……」
三
部屋の入口を振り返るが、ノックの音は扉とは、まるでeの鏊からいていた。
そして次の瞬gには、分室の真ん中に突然、扉が出Fしていた。
「こんにちは～」
？？？
「な、なんだ。スミちゃんか。{かすなよ」
三
「あれ～、そんなにビックリしちゃった～？」
？？？
彼女は<rむらくも>村</r><rかすみ>春霞</r>。
村静春の双子のだ。
扉の向こうに、この部屋とは`うeの空gが冥っているのは、彼女がz品を使い、直接そこからやって来たからだ。
何度も目にしている光景だけど、浃胜长趣あった後なので@いてしまった。
「あれ、一人なの？　し`ちゃんもまだ？」
春霞
「ああ。まだ俺一人だよ」
三
春霞──スミちゃんは俺_同、他の一般生徒とは`う役割をこの学@で担っていた。
gに言えば、彼女は魔女であり、学@に魔力を供oする『スケ`プゴ`ト』を栅幛皮い搿
魔力というものは潜在的にlでも持っているそうだが、その中でも、i群に高い魔力を持つのがスミちゃんのような『魔女』だ。
人によって能力は`うが、z品oしでも魔g的F象を起こせたりもするらしい。
学@への魔力供oは、以前は一人で引き受けていたが、とある事件でちゃんも魔女だったことがkした。
今では二人でその役目を栅帷おかげでスミちゃんの担はずいぶんSになったらしい。
そういう特殊な役割の生徒なので、スミちゃんは一般生徒に知られないよう、学@のr塔に住んでいる。
r塔は入り口がなく、中へ入るには今使ったようなz品DDヤヌスのIが必要だ。
ヤヌスのIは、行ったことがある鏊や知っている人物を思い浮かべるだけで、一瞬でそこに移婴扦る便利なz品だ。
俺の知る限りでは、ヤヌスのIは二本存在し、一本は学@Lが持っており、もう一本はスミちゃんが常に首から下げている。
「何か用事でも？」
三
「ううん。z品の件でちょっとXぎがあったでしょ？」
春霞
「ああ」
三
「それでヒメちゃんはLo委T会の蟾婊幛撕簸肖欷沥悚盲啤＝袢栅悉茶する暇もないみたいでね。一人でヒマだから[びにきちゃった」
春霞
「そっかそっか」
三
「ところで……。これ、何の訾ぃ俊
春霞
「え？」
三
「くんくん……」
春霞
スミちゃんは首をAげ、小さく鼻をQらした。
「あっ！　もしかしてみ`くん、香水なんかつけちゃってる？　この`、色荬扭い沥悚盲譬`」
春霞
「`う！　ほら、これ」
三
「やっぱり、香水。み`くんの？」
春霞
「`うっての」
三
俺は小包の中を指差し、gにUをh明した。
「ふ`ん。そうだったの。でも、不思hね。独りでに中身がき出すなんて」
春霞
「もしかするとz品かも知れないし、あまり触らない方がいいんじゃないかな？」
春霞
「かなぁ？　でも、z品だとしたら、送り方がぞんざい^ぎる荬猡工毪螭坤瑜省
三
「み`くんは何ともないの？」
春霞
「俺？　何が？」
三
「香水、浴びちゃったんでしょ？　それが本当にz品なら、何か…………」
春霞
スミちゃんは心配そうに俺へ手を伸ばした。
その指が、俺の手首のxりに触れると……。
「うっ……！？」
三
「ぇっ……」
春霞
^の奥で、何かがけたような感にuわれる。
その直後──。
「……ッ！！」
三
目の前が暗し、ひどい目まいをえた。
同rに、ドサッと重い何かが倒れるような音がした。
「……ぅっ…………」
三
「………………？」
三
なんだったんだ、今の？
「……って言うか、今の音……」
三
「……へっ？」
三
俺の声、なんだか……。
「えっ、ちょっ……なんだこれ！？」
三
えのある男が床に倒れている。
どうても…………俺だ。
<s36>「え、えっ……ええええぇっ！？」</s>
三
しかも、焦っている俺の声はどういても女の、それもスミちゃんの声だった。
な、何がどうなってるんだ？
「まさか……」
三
「ああっ……！？」
三
よもやと思って下ろすと、やはり、俺の体は女の子のそれだった。
これは……。
い、いやまさか。あり得ないだろ、そんなこと！？
おお、落ち着け、落ち着いて深呼吸……。
「すぅ……はぁ……」
三
「………………」
三
目を]じて呼吸を整える。
そうして、もう一度、自分の体を下ろすが……。
「……っ…………」
三
やはり、俺の体は女の……スミちゃんのそれだった。
そして、床に倒れたもう一人の『俺』。
ぅっ……これはg`いないぞ。
どうやら、俺の意Rはスミちゃんの体に移ってしまったらしかった。
「どうすりゃいんだ……？」
三
信じられないが、他にこの状rを理解できるh明はない。
と、とりあえず……。
倒れている『俺』を起こしてみるか？
を叩いて起こす
eさぶって起こす
S01_08_02　xk１：を叩いて起こす
「おい、おいっ」
三
俺は床に倒れた『自分』のを叩いてみた。
しかし、まったく反辘悉胜ぁ
「おいっ、起きろ」
三
まさか死んでるんじゃないだろうな……！？
「おいったら！」
三
「あっ……」
三
ちゃんと息はしているか。
どうやら、意Rがないだけのようだ。
まあ、それもそうか。
俺の意Rはスミちゃんの体に入ってるわけだし……。
けど待てよ？
そうなると、スミちゃんの意Rはいったい、どこに行ったんだ？
S01_08_03　xk２：eさぶって起こす
「おい、起きろ」
三
俺は倒れている『自分』をeすってみた。
もしかすると、俺とスミちゃんの意Rが入れ替わってしまったのかも知れない。
「おいったら！」
三
「………………」
三
いくらeらしても反辘oい。
一瞬、死んでるんじゃないかと焦りもしたが、ちゃんと息はしているようだ。
完全に意Rはoいみたいだが……。
S01_08_04
「あ……っ」
三
「ああ、春霞。来てたのか」
静春
まずいっ……なんてタイミングだ……。
「ずいぶん早いな。壬生さん待ちか？」
静春
「い、いや、その……」
三
た事もない巯毪瘟激ばでしかけられ、思わず後ずさりそうになる。
「壬生さん今日は忙しいから、Wれるぞ。まあ、せっかく来てんだし、のんびりしていけよ」
静春
「ほら、そこ座れよ。t茶淹れてやるからさ。けっこう美味しく淹れられるようになっただろ、オレ？」
静春
「う、うんっ、そう……だね」
三
「だろ？　はははっ、さんざんこき使われたせいでってのがちょっとしゃくだけどさ`、まあ、お前も喜んでんでくれるし……」
静春
「……案外くもねえかな`、なんて……あ、こんな、あいつらにすんなよ？　ちょっといい方のt茶淹れてやるから、な？」
静春
…………コイツはlだ。
と二人きりだと、こんなフレンドリ`なB度を取ってるのか。
しかし、完全に俺をスミちゃんだと思いzんでるな。
この外なので、疑えと言うのがo理なだけど。
「？　なんでずっとaってるんだよ？」
静春
「あぁ……いや、えっと」
三
「ン……この訾い盲啤⑾闼か？　でも春霞、こんな訾い蜗闼つけてたっけ？」
静春
「あの……」
三
……参った。どうすりゃいいんだ？
「…………え？」
静春
「久我！？　おい、どうしたんだっ！？」
静春
ようやく、床に倒れた『俺』の存在に莞钉。
「何があったんだ、春霞！」
静春
「何って言うか……」
三
「……！　まさか久我に何かされたのか！？」
静春
「`う`う`う！　だからっ……あの香水が……」
三
「香水って、これのことか？」
静春
何も知らない村は、o警戒に小包の中へ手を突っzもうとする。
「あああ！　触るなっ！」
三
「な、何をそんなに慌ててるんだよ？」
静春
……本格的に困ったぞ。
どうやって、この訾蚯肖iければいいんだ？
と俺の体が入れ替わったなんて知ったら、コイツ怒り狂いそうだしな……。
「どうしたんだよ、春霞。困ったことがあれば、何でも相してくれっていつも言ってるだろ？」
静春
「この前のことで、オレをmりなく思ってるかも知れないけど……」
静春
「それでも、オレに出来ることだったら、なんでもしてやりたいからさ」
静春
「っ……」
三
我慢せず出す
我慢してからかう
S01_08_05　xk１：我慢せず出す
「くっ……ぷはははっ！！」
三
j目だ。もう我慢の限界だ。
「な、なんだよっ！？」
静春
「だって、おま……だ、lだよっ？　さっきから、くくっ……はっはっはっ！」
三
「……えぇ？」
静春
「そうか`、そっかそうなのか`。ちゃんと二人きりだったら、そんなに素直な良い子だったのか`」
三
「……お前」
静春
S01_08_06　xk２：我慢してからかう
「う……ぷ、うく……ぷぷっ」
三
「えっ……なんだよ？」
静春
「いや……だって……」
三
さっきから、いったいコイツはlなんだよ？
俺は今にもき出しそうになるのを必死に堪えた。
「う、ううん。ごめんごめん。ちょっと思い出し笑い」
三
「は、はあ？」
静春
「いや`、なんでも。えっとそれで……どうして久我くん、じゃない。み`くんが倒れてるかだよね？」
三
「…………」
静春
あまりにも村のB度が面白いので、もう少しBって、スミちゃんのフリをAけることにした。
「うん、せばLくなるんだけど……」
三
「ああ」
静春
「あ、それより……静春、じゃない。し`ちゃん？」
三
「うん？」
静春
「Lo委T辞めちゃったけど、ちゃんと叭铡⑻朔质窑橇激ぷ婴摔筏皮毪な？」
三
「へ……いきなり、なんだよ。ああ、真面目に通ってるよ。つか、知ってるだろ？」
静春
「特摔扦悉珐`ちゃんが一番下っ端なんだからね、きちんとみんなの言うこといてる？」
三
「いてるっての、だからお茶だってちゃんと淹れてやってるだろ」
静春
「そっかそっか。し`ちゃんはほんっと良い子だよね`」
三
「…………」
静春
「おい」
静春
「へ？」
三
「lなんだ……お前？」
静春
「……」
三
げっ、もうバレた。
う～ん、さすがは双子だな……。
S01_08_07
「もしかして……」
静春
村は怪な表情で目の前のと倒れている『俺』を比べた。
<s38>「……！」</s>
静春
「久我か！？　お前久我だろう！？」
静春
「……なかなか察しが良いな。その通りだ」
三
「て、てめぇ……っ、クソ久我ぁ！！　春霞に何しやがった！？」
静春
「わっ、たっ……落ち着け！　乱暴はよせっての。中身は俺でも、体はスミちゃんだぞっ？」
三
「ざけんじゃねえコラ！　春霞をどうした！？　言えこのクソ野郎！！」
静春
「おお、落ち着けって！」
三
村はを真っ赤にすると、胸}を掴んで激しく体をeさぶってきた。
予想以上の激昂ぶりに俺も若干、申しUなくなってしまう。
「h明する、ちゃんとh明するから！」
三
「おお、さっさとしやがれ！」
静春
「だから……」
三
俺は小包の香水のことや、その後、スミちゃんとのgで起きた出来事をgにh明した。
「はぁ？　なんだそりゃ？　まったく意味がわかんね`よっ！」
静春
「わからね`のは俺だって同じだよ。とにかくそう怒るな。俺だってきzまれたんだから」
三
「きzまれただあ？　おおコラ！　てめ`が考えもoしに、小包を_けたからこ`なったんだろ`がよっ！」
静春
「わ、かったよ……けど、香水が原因かどうかだって、まだはっきりとしないんだし……」
三
「それで、春霞はど`なったんだよっ！？」
静春
「俺だってわからないから困ってんだよ！」
三
「……チッ」
静春
怒Qっていてもしょうがないと思ったのか、村はようやく、落ち着きを取りした。
「とにかく、俺の意Rがスミちゃんの体に入ったということは、逆のF象が起きている可能性も高いわけで……」
三
「春霞の意Rはお前の体に入ってるってのか？」
静春
「けど、いくらeすっても起きないんだ。ほら……」
三
もう一度、『俺』の体をeすってみた。
やはり反辘悉蓼毪oい。
「フン、中身もてめぇだったら、ぶん殴ってでも起こしてやるのによ」
静春
「スミちゃんかも知れないから、暴力は勘弁しろ」
三
「で、どうしてこっちの体は意Rを失ったままなんだ？」
静春
「さあなぁ……？」
三
「にあの香水がz品だったとして、その抗が人gの体が入れ替わるようなものだったとしたら……」
三
「ああ」
静春
「最初に触れたのは俺なんだから、に代があったとしても荬蚴ГΔ韦习长畏饯韦悉氦胜螭坤瑜省
三
「そうとは限らね`だろ？　春霞の取った行婴恕⒑韦z品の魔力がk婴工朐因があったのかも知れね`し」
静春
「いや、それにしてもだ。魔女のスミちゃんが、z品に魔力を吸われたぐらいで萁~するか？」
三
「う～ん…………とりあえず、ここでアレコレ言ってもしゃ`ねえか」
静春
「ああ。リトなら何かわかるかも。とりあえず、^に行ってみよう」
三
俺はそう言うと、床の『俺』を抱えようとした。
さすがに放置していくわけにはいかない。
「あ……おいっ！」
静春
「よいしょ……わっ！」
三
「くっ……いててて……」
三
「バカかてめぇ？　春霞の腕力で、お前の体が持ち上がるわけね`だろ？」
静春
「そ、そうか……」
三
「春霞の体を粗jにQってんじゃね`よ」
静春
「いい、忘れてた」
三
俺の体も重いが、女の子がこんなに非力だったとは。
「はぁ……しょうがないな。村、俺の体を\んでくれ」
三
「チッ……まあ、中身は春霞かも知れね`からな」
静春
「くっそっ……重い……」
静春
村が意Rのoい『俺』を抱きかかえる。
「香水はどうするんだよ？」
静春
「もちろん、持ってくさ。また中身が出なけりゃいいけど……」
三
「おいおい、荬颏膜堡恧瑁俊
静春
「ああ……」
三
俺はQして瓶に触れないよう、小包のwをきっちりしてから、慎重に箱ごとそれを\ぶことにした。
S01_04
S01_09_01　リトも知らない
「リト`！　すまん、ちょっときたいことがあるんだが」
三
「………………」
リト
声をかけるなり、いつもo表情の彼女が珍しく怪なをする。
やれやれ、またh明か……。
「……と、そういうわけなんだ。理解できた？」
三
「ええ。よくわかったわ」
リト
「そりゃあ何よりだ。で、これはz品なのか？」
三
「いいえ。`うわ」
リト
リトはきっぱり否定する。
「えっ！？」
三
「……`うのか？」
静春
てっきり、z品かと思ったんだけどな。
「そうね……_かに、人の意Rを入れ替えるz品は存在するけれど、それは香水とは`うものよ」
リト
「そんな瓶の形をしたz品も、私のにはないし」
リト
机に置いた小包の中をきzみ、首を左右に振る。
「じゃあ、何が原因でこうなったんだ？」
三
「今のところ不明ね」
リト
「それに、久我毫黏翁澶恕…村春霞の意Rが入っているかどうかもわからないわよ？」
リト
「ただ、意Rがらないのはz品に魔力を吸われたせいではなさそうね」
リト
「なんだよ、それ。余にわけがわかんなくなっちまったぞ」
静春
「だな`……」
三
リトでもわからないとなると……本格的に困ったことになったぞ。
「あれ？　みんなここにいたんだ」
小太郎
「……村さんも？」
nw
「あ……」
三
「えっ……久我くん、何があったのですか？」
nw
「わっ！　みっち`！？」
小太郎
「荬蚴Г盲啤…？　村くん、久我くんはどうしたのですか？」
nw
「血？」
小太郎
「……こいつにいてくれ……」
静春
「…………」
三
「村さん、どうしてaっているのですか？　h明してください、今すぐ。何があったのです？」
nw
口{と表情は冷静を保ってるが、やたら早口で雄弁。
焦ってるrのモ`子だ。
（思ったより取り乱したな`……）
三
ちょっと意外だったので内心こっちまで焦る。
「村さん？」
nw
「ど`したんですか？　ねえ？」
小太郎
床に寝かされた『俺』とスミちゃんな俺を交互にて慌てた表情をする二人。
しょうがないので、再び同じh明をする。
「……………………」
nw
「嘘……じゃあ、村さんの中……本当にみっち`なの？」
小太郎
「ああ、そうだ」
三
「……きみ、何を考えているんです？　どうして、そんな怪しい小包を不用意に_けてしまったんですか？」
nw
「そうだよ、みっち`。不用心^ぎ……」
小太郎
モ`子は早速、不C嫌なB度を全_で文句をKべたててきた。おまるも呆れだ。
「いやいや、俺は包みを_けただけだぞ？　香水は偈证射されたんだ」
三
「_けること自体、考えられません。あまりにも非常Rです」
nw
「なんでだよ？　特送黏坤盲郡螭坤ら中身の_Jぐらいするだろ？」
三
「名はそうでもlかのプライベ`トな品だったらどうするつもりだったんですか？」
nw
「或いはもっと危な……特朔质窑蚓绚盲勘k物のだったかも知れませんし」
nw
「ははっ、爆k物って……」
三
「何をへらへら笑ってるんですか！」
nw
「大袈裟だなぁ。そんなもん、送られてくるわけないだろ？」
三
「少しは反省したらどうなんです？　Fにこうして、}が起きているじゃないですかっ」
nw
「いや、反省って言われても、いきなり香水がき出したから……」
三
「きみが箱を_けたからでしょう！」
nw
「はいはい、おしまぁぁ```いっ！」
小太郎
かねたおまるが仲裁に入る。
「つまり、nwさんはそれだけみっち`が心配だったってことなんだから」
小太郎
「みっち`もそこはわかってあげないと」
小太郎
「`います！」
nw
「そうか、そんなに心配だったのか。それはかった」
三
「み、みっち`、棒iみ^ぎ……」
小太郎
いやだって、焦ってんな`ってのは、最初になんとなく察しはついたし。
けどここまで怒られるとは……。
「………………。久我くん、きみ本当に『大人げない』人ですね」
nw
「ぐ……」
三
モ`子が醒めたで、胸に突き刺さる一言を放つ。
gH、久我毫黏扦胜久我三は、モ`子よりずいぶん年上なのだ。
まあ、それを知っているのはモ`子とおまるの二人だけなんだけど。
<s38>「あああぁ、もう勘弁してくれぇぇっ！」</s>
静春
「ど、どうしたんですか？」
小太郎
「久我、mむからもう喋るな！」
静春
「あん？　何言ってんだよ、急に？　お前も香水でおかしくなったのか？」
三
「だからやめろっつ`の！　春霞ので、Aい言~使ってんじゃね`よ！　てゆ`か、春霞に向かってオレにAい言~も言わせるなD！！」
静春
「そう言われてもなぁ……」
三
村はこの状rに相当ゲンナリしているみたいだ。
まあ、莩证沥悉铯らんでもないけどさ。
「リトさん。あなたは本当にこんなz品はたことがないんですね？」
nw
モ`子は小包の中の瓶をながら、改めてリトにそうい亭俊
「ええ。g`いないわ」
リト
「……そうですか。一辍…封印をしてみましょうか」
nw
モ`子は手のひらにナイフをあて、スッと刃を滑らせた。
そして、小さく馕膜蛟唱しながら、血のついた札を香水瓶にNりつける。
「…………刻を止めよ」
nw
「………………」
nw
「……どうです？　久我くん」
nw
「や……特に……」
三
「抗ないみたいだね」
小太郎
「そうだな……」
三
何も浠は感じない。
そのうちお札はぺらっと剥がれ落ちてしまった。
「……どう思いますか？」
nw
やっぱりz品ではない？
札も郡ないほど力なz品？
S01_09_02　xk１：やっぱりz品ではない？
「札も抗ないし、リトも知らない……となると、これはやっぱりz品じゃないのか？」
三
「私もそう思います」
nw
「さっきからそう言っているわよ？」
リト
S01_09_03　xk２：札も郡ないほど力なz品？
「もしかして、札が郡ないぐらい、力なz品ってことはないか？」
三
「それはどうでしょうか？　私は`うと思います」
nw
「なんでですか？」
小太郎
「それほど力なz品でしたら、リトさんが知らないのはおかしいでしょう？」
nw
モ`子は言いながら同意を求めるよう、リトにを送る。
「ええ、私はすべてのz品の情螭虬盐栅筏皮い毪ら」
リト
「そうか……」
三
S01_09_04
「少なくとも、学@で管理していた品ではoさそうですね。小包で届いたということは、普通に考えれば、外部から持ちzまれたということですし」
nw
「じゃあ、lが届けたんだ？」
三
「普通の]便や宅配便じゃなさそ`だな。I者の黄堡猡膜い皮桐`し」
静春
「……待ってください」
nw
皆の言~を制するよう、スッと手をい菠搿
「そもそも、分室へはこの^をiけなければ、行くことは出来ません」
nw
「っ……そうか。gなことを忘れてたな。リト、今日lかここを通らなかったか？」
三
「…………」
リト
「通ったわ。特摔悉长沥椁扦工……とかれたのでそうですと答えておいたけど」
リト
少し考えた後、リトはあっさりそうつぶやいた。
「てんじゃね`か！？」
三
「先に言ってくださいよ！？」
小太郎
「だって、かれなかったから」
リト
「はぁ……」
静春
しょうがないか。リトってこういう子だからな。
どんなヤツだった？
いつの？
他に何か言ってた？
S01_09_05　xk１：どんなヤツだった？
「どんなヤツだったんだ？」
三
「全然知らない人よ。たぶん男性だと思う」
リト
「たぶんってのは？」
静春
「中性的な感じだったから。だけど、ス`ツを着ていたし、やっぱり男性だと思うわ」
リト
「学@の生徒ではoかったんですか？」
nw
「私にそこまではわからないわ。本とは`って生徒のは、すべて把握していないし」
リト
「まあ、そりゃそうか」
三
「ス`ツということは、宅配I者ではoさそうですね」
nw
「`うと思う。たぶん、仕立て。高そうなス`ツだったわ」
リト
S01_09_06
リトは全然知らない人だったと言う。
たぶん、男だということだが、はっきり断言できないらしい。
仕立てのス`ツを着てたそうなので、学@の生徒や宅配I者でもなさそうだ。
S01_09_07　xk２：いつの？
「いつ、たんだ？」
三
「_か……昼休みの後ぐらい」
リト
「分室には入ったのか？」
三
「それはていないわ。いつったのかも知らないし」
リト
S01_09_08
たのは昼休みの後ぐらい。
分室に入ったかどうかは、_Jできてないそうだ。
S01_09_09　xk３：他に何か言ってた？
「そいつは特摔畏质窑悉嗓长っていたんだよな」
三
「他に何か言ってなかったか？」
三
「…………」
リト
「Ｖｉｅｌｅｎ　Ｄａｎｋ」
リト
「へ？」
三
「ドイツZですね。どうもありがとうございます、という意味です」
nw
「ドイツ人だったのか？」
静春
「さあ？　そんなに近くでをてないから、何とも言えないわ」
リト
「外国人なのは_かなのか？」
三
「それも、何とも言えないわ」
リト
S01_09_10
その人物はドイツZでリトに礼を言ったらしい。
ただ、外国人かどうか、はっきりはていないそうだ。
S01_09_11
「他にきたいことはある？」
リト
S01_09_12
「……なるほど。そいつが香水を置いてった犯人と考えてg`いなさそうだな」
三
「だけど、何のために？」
小太郎
「そうだな`。俺とスミちゃんが入れ替わっても、村にダメ`ジを与えるだけだし」
三
「あのなぁ……」
静春
「お前、lかに恨みIってないか？」
三
「いい加pにしろよ！？」
静春
「ojな言い争いはやめてください。今はそれよりも、どうやって二人を元にすかが先Qでしょう？」
nw
「そうだよ二人とも！　リトさん、何か方法はoいの？」
小太郎
「ここのiの中で、何かこの状rを解Qできるような魔gや方法をした物はoいですか？」
nw
「……。どうかしら……」
リト
リトは目をめ、一度、室内の本棚をくるっと渡した。
そして、俺_の方に向き直る。
「魔gの解除には元になった魔gが何なのか、まずそれを突き止める必要があるの」
リト
「z品じゃないかも知れないけど、この香水が原因の可能性は高いだろ？」
三
「そうね。だけど私にはそれをOめる能力はないわ……」
リト
ちょっと困った表情で言う。
z品のことなら何でも知っている彼女だが、それ以外の魔g知RはそれほどN富でもoいらしい。
「やっぱり、犯人をとっ捕まえて、吐かせる方が早そうだな」
三
「チッ、何が目的かしらね`けど、Sせねえな」
静春
「リトのだと、生徒やI者vSじゃなさそうだが……まあ、Qめつけるのは荬早いか」
三
「うん。渥挨筏皮靠赡苄预坤盲皮るよね」
小太郎
「ええ。何らかの魔gやz品で姿を浃à皮い靠赡苄预狻
nw
「厄介だなぁ……」
三
いずれにせよ、これ以上、リトに|しても{摔诉M展はoさそうだ。
俺_は『俺』の体をリトにAけて、一旦、分室にることにした。
S01_10_01　策会h
「もしもし。鹿ケ谷です。学@Lでしょうか？」
nw
『お`、鹿ケ谷さんか。何か用かね？』
二人
「はい。少々おい亭筏郡い长趣あるのですが、おrgよろしいですか？」
nw
『うむ。なんでもいてくれたまえ！　はっはっは！』
二人
「gは今日の昼休み、特朔质窑蛟Lねた方がいるようなのですが……心当たりはないでしょうか？　ドイツZをされていたそうです」
nw
『ん`、そんな客は招いたえがないなぁ。特摔擞檬陇あるのなら、明日にでもまたLねてくるんじゃないかね？』
二人
「……。そうですか」
nw
『あっ、すまんがこれで失礼するよ。ちょっと忙しいもので』
二人
「……はい。お忙しい中、失礼いたしました」
nw
「j目だったのか？」
三
「はい」
nw
「外国人なら、学@Lのお客さんじゃないかと思ったんだけどなあ」
小太郎
「……もっとも、本当のことをおっしゃっているかは不明ですが」
nw
「何考えてるかわかんね`もんな、あの学@L……」
三
「それで……ど`するよ、これ」
静春
「う～ん……」
三
俺_は机の真ん中に置かれた香水の瓶を欷摺㈦yしい表情で首をAげた。
しばらく、それぞれの考えを言い合うが、はまったくまとまらない。
「お……」
静春
「……夜が来たみたいだね」
小太郎
hくの方でのQる音がする。
「ああ。けど、今はそれどころじゃないな」
三
「久我くん。改めて、村さんと入れ替わったrのことをしくしてもらえませんか？」
nw
「いいけど。だいたいはしたぞ？」
三
「何か新しいkがあるかも知れないし！」
小太郎
「ウダウダ言ってね`でせよ」
静春
「わかったわかった」
三
「だから……」
三
一度、言~を止め、を{っていく。
「最初に俺が小包を_けただろ？　そしたら突然、香水から中の液体が射されたんだ」
三
「みっち`はそれを浴びたんだよね？」
小太郎
「咄嗟に手でを覆ったけどな。ま`、割とまともに浴びちまった」
三
「そのrは何も？」
nw
「ああ。常はなかった。そのすぐ後、スミちゃんがやってきて……」
三
「で、スミちゃんに香水のことをしたんだ。そしたら、スミちゃんは俺を心配して……」
三
「こういう感じで手を伸ばしてきて……」
三
俺はジェスチャ`を加え、三人の前でなるべくそのrの状rを正_に再Fしようとした。
「みっち`の手に触れたんだね？」
小太郎
「そう。その途端、目眩がしたんだ。次に荬ついたrには、もう俺はスミちゃんと体が入れ替わっていた」
三
「…………」
nw
をきKえると、モ`子はyしいで少しのg、aりzんだ。
「……gに考えると、意Rの移婴摔咸澶谓哟イ必要ということになりますが」
nw
「香水を浴びた人gは、lかに体を触れられると、その人物に意Rが{依してしまうのでは？」
nw
一つの⒄hを立ててくる。
「そうか……それはそうかもな」
三
考えてみると、スミちゃんの体に入って以来、俺はlにも触れていない。
村が怒り狂ったrも、胸}は掴んできたけれど、直接、肌には触れなかったからな。
「えぇ……じゃあ、今おれがみっち`に触ったら、今度はおれが村さんの体の中に？　で、みっち`はおれの中に移婴筏啤…」
小太郎
「今のはあくまで推yです。これ以上、事Bを面倒にするようなことは避けた方がt明です」
nw
「ああ。lがlだかいよいよわからなくなるぞ」
三
「……あれっ？　でも……」
三
「俺、自分の体を\ぼうとしたけれど、モ`子の推理が正しければ、そのrに元へるはずだよな？」
三
「……そういえば、久我の体を\んだのはオレだ。だけど、オレも何ともないし……」
静春
「意Rの移婴稀⒆畛酩我欢趣坤堡も知れませんし、香水の魔力がどれだけ持Aするのかもわかりません。すべてただのyです」
nw
「くっそ……じゃあ、春霞の意Rはどこにいっちまったんだよ？」
静春
「やっぱり、本当のみっち`の体の中？　それとも……村さんの体の中に、まだ残っているのかな？」
小太郎
「或いは、久我くんの意Rが入ったことでき出されてどこかをさ迷っているのかもしれません」
nw
「じゃあ、春霞はどっかこのxをふわふわ漂ってるってことかよ？」
静春
「可能性のです」
nw
「ふぅ……とにかく、札も郡ないし、元にる方法もわからない」
三
「やっぱり、^でした通り、香水の送り主をとっ捕まえるしかね`か」
三
「それが一番、安全な方法でしょう」
nw
「くだらね`イタズラしやがって。lだろ`とただじゃおかね`……」
静春
「………………待て」
静春
「うん？」
三
「じゃあ何か！　その犯人を捕まえるまで、コイツはずっと春霞の体に入ってるのか！？」
静春
「はあ？　そりゃそうだろ。お前今まで、いていたのか？」
三
「お、お前……~にL稳毪螭胜瑁。俊
静春
「……へ？」
三
「当ったり前だろ`が！　つ`か着替えるのもj目！　体も触んな！　トイレなんてもっての他だからな！！」
静春
「o茶言うなっ！？」
三
<s38>「あああもうっ！　ふざけんなよ```！！　くっそぉぉぉぉぉ`````！！」</s>
静春
「………………」
三
まあ……ほんと、莩证沥悉铯るけどさぁ。
「あ……は`い。_いてますよ」
小太郎
「失礼するよ……」

「ああ、やっぱりここにいたのか。スミちゃん」

「あ……え`と、ごめん」
三
「……うん？」

「壬生さん……残念ながら、これはクソ久我です！」
静春
「は……？」

ちゃんは一瞬、きょとんと目を丸くした。
だが、れた直感能力を持つ彼女なので、そこはすぐに、村の言~が嘘でないと察したようだ。
「まさか……何故、こんなことに？」

「うん。ええと……」
三
はぁぁぁ……これで何度目だよ。
俺はまたまた、一Bの流れをh明した。
「そんな……とても信じられないが……」

「ですが、事gです」
nw
「しかも、解Q策はつかっていないのか」

「ああ。犯人をつけないことには」
三
「……参ったな」

ちゃんは~を押さえる。
ほんと、Lo委Tを辞めてからも、岸岸取⒍蚪椁适录に遭遇するよなぁ。
今回は主に、俺のせいだけど。
「っ……そうだ、壬生さん！　おいです！　どうかコイツをってもらえませんか！」
静春
「る？　どういう意味だ？」

「だって、体は春霞で、中に入ってるのは久我なんですよ？　一人になったら何をするか、わかったもんじゃないでしょう！」
静春
「人きのいことを言うな！」
三
「……_かにそれは}だな」

「}って、ちゃんまで。ちょっとは俺のこと信用しろよ」
三
「いや、もちろん、久我くんがMんでスミちゃんの体に妙なことをするとは私も思わないのだが」

「L韦浃手洗いはどうするつもりだ？」

「…………」
nw
「う……ん……」
三
ちゃんが大真面目なでい亭皮る。
俺もさっきの村との答で、そのことが荬摔胜盲皮い郡趣长恧馈
「はぁ……そこなんだよな`。まっ、俺も男だし一日二日なら、L韦挨椁と毪椁胜ても平荬胜螭坤堡嗓怠
三
「でも、体は村さんなのに、何日もおL谓止だなんて……」
小太郎
「う～ん」
三
どうしたものか……。
に助けを求める
静春になんとかさせる
nwに意を求める
S01_10_02　xk１：に助けを求める
「ちゃん。どうすればいいと思う？」
三
「う～ん……すぐに妙案は浮かばないが……」

腕Mみをするちゃん。
H友のスミちゃんのことなので、ここは彼女の意をいておきたい。
「……わかった。とにかく、私がなんとかしてみよう」

「おお！」
三
「本当ですか、壬生さん！　感xします！」
静春
「ああ。スミちゃんは大切なH友だ。私も出来る限り、力になりたいからな」

「ありがとうございます！　久我のバカが浃圣偿趣筏胜い瑜Δ摔嗓Δりをおいします！」
静春
「ふふ、大丈夫だとは思うが。久我くんのことは任せておいてくれ」

「少しは俺を信用しろってのに……」
三
「壬生さん、一つだけ、荬颏膜堡皮いて欲しいことがあります」
nw
「あっ、そうか。……さっきのですか？」
小太郎
おまるにhき返すと、モ`子は先ほどの⒄hをちゃんにh明していった。
「まだ~とは言い切れませんが、意Rの移婴咸澶谓哟イ摔瑜盲破黏ているようなのです」
nw
「ですから、久我くんの……村さんの体には触れないように注意してください」
nw
「なるほど。荬颏膜堡瑜Α

はぁ……これでどうにか。
いや、ちゃんが面倒をてくれるとは言え、トイレとL韦}を具体的にどうするのかは、まるでQまってないんだよな。
「おい、久我。何があっても首から下は触るなよ」
静春
「お前もいい加pしつこいな。そんなことo理にQまってんだろ」
三
「o理でも我慢しろ！」
静春
「かゆいrとかどうすんだよ？　自分の体なんだし、意Rしなくても触っちゃうだろ？」
三
「…………」
nw
「うるせえ！　そもそもてめぇがバカだからこうなったんだろ！」
静春
「しつこいっての！　モ`子、お前もなんとか言えよ」
三
「……まあ、村くんが怒るのも仕方ないでしょうね」
nw
「すべての原因は久我くんのX率な行婴原因になっているわけでしょう？　きみ、本当に反省してますか？」
nw
「えぇ？　反省してるって。何度も言ったろ？」
三
「私にはまったくそうえませんが」
nw
……なんで急にまた怒りだしたんだ？
「モ`子。村はともかく、なんでお前まで怒ってるんだよ？」
三
「はぁ？　怒ってなどいませんが」
nw
「怒ってるじゃね`か」
三
「怒ってないと言ってるでしょう！」
nw
「うんうん」
小太郎
なんでおまるは、微笑ましい目でてるんだ。
とんでもない答えが返ってきそうで、怖くてけないが。
「……まあ、とにかくだ。今日はスミちゃんがこの状Bだし、スケ`プゴ`トは私一人でなんとかしよう」

「壬生さん一人で平荬扦工？」
静春
「ああ、ここ最近は叭斩人で入っていたが、元はスミちゃん一人でやっていたんだからな。一日ぐらいなら、私だけでも大丈夫だろう」

「そうですね……。それじゃあ、おいします」
静春
「あ、それじゃあこれ……」
三
俺は襟元をまさぐった。
魔法のgに行くための、ヤヌスのIはスミちゃんが持っているからな。
「おい、クソ久我！　どこ触ってんだっ！？」
静春
「バカ！　`うよ！　ほら、I……」
三
「ああ、それか。ありがとう」

~で首に下げていたヤヌスのIをちゃんに渡す。
魔法のgはr塔とがった空gにあるため、このIを使わないと入ることが出来ないのだ。
「なんだよ。それならそうと、浃婴をする前に言え」
静春
「お前が考え^ぎなんだ」
三
「普段の言婴きっとそういった`解を招くのですね」
nw
「…………」
三
だから、なんでモ`子までこんなに不C嫌になってるんだ……。
Y局、その後、俺_はちゃんを魔法のgへと送り出し、彼女がって来てから、解散することになった。
S01_10_03　xk２：静春になんとかさせる
「おい、村。そんなにごちゃごちゃ文句ばかり言うなら、お前がどうにかしたらどうなんだ？」
三
「はぁ？　オレにどうしろってんだよ？」
静春
「だから、L韦韦长趣趣……」
三
「……っ！！」
静春
「久我くん、o茶を言ってはいけない。いくら弟でも、さすがにこの年になって一wにL韦悉胜い坤恧Γ俊

「えっ……ぁ…………」
静春
「そ、そうだよ、久我！　てめぇ、ちょっとは考えて喋れ！！」
静春
「………………」
三
…………なんだ、今のgは？
「仕方がない。私が面倒をさせてもらうよ」

「えっ……ちゃんが？」
三
「ああ。スミちゃんは私のH友だ。彼女のために、少しでも力になりたいからな」

「本当ですか、壬生さん！　助かります！　このバカが浃胜长趣颏筏胜い瑜Αどうかりをおいします！」
静春
「お前もちょっとは俺を信用しろ！」
三
「壬生さん、一ついいですか？」
nw
「うん？」

「これはまだ推yでしかないのですが、意Rの移婴咸澶谓哟イ摔瑜盲破黏ている可能性が高いんです」
nw
「ですから、久我くん……村さんの体に、~に触らないよう荬颏膜堡皮ださい」
nw
「そうか……わかった。荬颏膜堡瑜Α

S01_10_04　xk３：nwに意を求める
「はぁ～……モ`子、お前はどう思う？」
三
「え？」
nw
「いや。えっ、じゃなくて」
三
「……何が？」
nw
「だから、L韦趣トイレだよ。L韦悉蓼いいとして。トイレだけは我慢だけじゃgまないだろ？」
三
「っ…………そう、ですね」
nw
「………………」
nw
「……ん？」
三
モ`子はやけに真な表情でaりzんでしまった。
「……だから…………」
nw
「うん」
三
「目Lしでも……何でもしてみればいいのではないですか？」
nw
「いや……目Lしでトイレってかなり危じゃない？」
小太郎
「う、うん。ただでさえTれてない体なのに、下手をしたら大惨事……」
三
「てめぇえ！？　そんなことになったら、~にSさね`からなっ！！」
静春
「だから、どうすりゃいいんだって！」
三
「もう…………わかりませんっ」
nw
「え？」
三
「ああ……もう！」
nw
「…………？」
三
モ`子のやつ、何をイライラしてるんだ？
考えがまとまらない子で、ちゃんに助けを求める。
「壬生さん、どうすればいいですか？」
nw
「え……ああ、そうだな……」

「まあ、この龊稀⑺饯面倒をるのが一番m当ではないだろうか？」

「えっ、壬生さん、いいんですか！？」
静春
「スミちゃんは大切なH友だからな。放っておくわけにはいかないよ」

「ありがとうございます！　コイツが浃胜长趣筏胜い瑜Αどうかりをおいします！」
静春
「しないっつ`の！」
三
「あ、それなら……」
小太郎
「ん？　なんだ？」

「nwさん、さっきのこと、した方が良くない？」
小太郎
「あっ……そ、そうですね」
nw
おまるに促され、モ`子は自分の⒄hをちゃんにh明した。
「一つ注意していただきたいのですが、意Rの移婴咸澶谓哟イ瞧黏ている可能性が高いのです」
nw
「……つまり、なるべく……というより、~にスミちゃんの体には触れない方がいいということか」

「はい。大浃坤趣纤激い蓼工……」
nw
「まあ、どうにかやってみよう」

S01_10_05
「おい、久我。~に首から下は触るなよ。いいな？」
静春
「そんなことo理にQまってんだろ」
三
「o理でも触んな！　てめぇがバカだから、こうなったんだろ`が！　イ饯Δ朔凑してんじゃね`よ！」
静春
「お前もいい加pしつこいな～」
三
「まあまあ、もうXぐのはやめろ」

「とにかく……今日はスミちゃんがこの状Bだし、スケ`プゴ`トは私一人でやっておくとしよう」

「一人で大丈夫ですか？」
静春
「ここ最近はずっと二人だったが、元はスミちゃん一人でやっていたんだからな。一日ぐらいなら平荬坤恧Α

「あっ、じゃあ……」
三
俺は襟元に手を入れた。
例のIは、彼女が持っているからな。
「クソ久我っ！？　触るなっつってるだろ`がっ！！」
静春
「バカっ、`うっての！　ほら、I……」
三
「ああ、すまない」

首から~で下げていたIを取り出し、ちゃんに渡す。
魔法のgはr塔とがった空gに存在してるため、入るにはこのヤヌスのIが必要だ。
「なんだ。それならそうと最初から言え」
静春
「お前が考え^ぎなんだよ」
三
Y局、その後、俺_はちゃんを魔法のgへと送り出した。
そして、ちゃんがってきた後に、今日のところは解散となったのだった。
S01_05
S01_11_01　密
「ん`、そんな客は招いたえがないなぁ。特摔擞檬陇あるのなら、明日にでもまたLねてくるんじゃないかね？」
二人
「あっ、すまんがこれで失礼するよ。ちょっと忙しいもので」
二人
「ふぅ……」
二人
「……一辍とぼけてはおいたが彼らはY、いよ？」
二人
「それをOめたいから内密にとおいしたのです」
？？？
「ちぃ」
一
「うんうん。そうだね、ニノマエ君」
二人
「……？　今、何を喋ったのですか？」
？？？
「それならあまり姿はられないように荬颏膜堡糠饯いい、とね」
二人
「そうね……少しうかつだったかも。これからは荬颏膜堡皮沥绀Δ坤ぁ
？？？
「ｊａ」
？？？
「さあさあ、今日はL旅で疲れただろう？　客室を用意した。日が暮れる前に休んでくれたまえ！　はっはっはっは！」
二人
「……ええ」
？？？
「……」
？？？
S01_12_01　の部屋
分室で解散となった後、俺はちゃんの部屋に泊めてもらうことになった。
部屋の棚には、以前に解Qしたz品の事件でX婴卧となった、あのかしい人形がられている。
「壬生さん。メシ持ってきました」
静春
「ああ、すまないな」

「はぁ～、もう腹pって倒れそうだよ。昼から何にも食ってないもんな」
三
「行xよく食べろよ」
静春
「へいへい」
三
村が学食から三人分の夕食を取ってきた。
本当に大浃室蝗栅坤盲郡、とにかくも一息だ。
「…………」

「……ん？」
三
と、夕食中。
不意にちゃんが箸を止めて、きょろきょろと部屋の中を渡した。
「どうしたんですか？　壬生さん」
静春
「いや……今、人の菖浃蚋肖袱郡瑜Δ荬したんだ」

「菖浃坤盲疲俊
三
「まさか、lか部屋をいてるんじゃないでしょうね？」
静春
「ん……どちらかと言えば、き耳を立てられているような……」

「………………」
三
き耳を立てられているような菖洹か。
正直、まったくピンとこないのだが、直感の魔女であるちゃんが言うからには、き流すわけにもいかない。
「おい、村。ちょっと部屋の外、てこいよ」
三
「またオレかよ。わ`ったよ」
静春
村は立ち上がると、扉を出て廊下の子をに行った。
「何か常は？」

「いえ、特に……」
静春
「lもいませんね」
静春
「人の菖浃猓俊
三
「さあ……そういうの、オレはあまりよくわかんね`けどさ。とりあえず、慌てて逃げていくような足音もこえなかったぜ？」
静春
「そうか……思い^ごしだろうか」

「あっ、もしかして。スミちゃんの意Rが部屋の中にいるとかじゃ？」
三
「なに！？　壬生さん、本当ですか！？」
静春
「いや、それは`うと思うな。もしも、いるのがスミちゃんの意Rなら私なら~にわかるはずだ」

ちゃんが断言する。
_かに二人はH友で魔女同士なんだから、そこを莞钉ないわけはないか。
「`ったのか……」
静春
「そう荬蚵浃趣工省

「い、いえ。eに……」
静春
「しかし、なんか引っ欷るな。ちゃんの言うことだし、一昃戒はしておくか」
三
「ああ」
静春
そんなをしているうちに夕食もgんだ。
さて……}はここからだよな。
「……では、その…………」

「ああ」
三
「お、おL韦稀…どうgませる？」

「う～ん。俺はeに我慢できるけど……体はスミちゃんだからなぁ」
三
「今日はY、iき回ったし、女の子が汗かいてL韦巳毪椁胜い盲皮韦狻…」
三
「…………」
静春
ちらりと村の方をうかがう。
村は面白くなさそうにaりzんでいた。
「……私としては出来れば、ちゃんとL韦巳毪盲朴しいな」

「スミちゃんはきれい好きだし、おL韦叭杖毪盲皮毪妊预盲皮郡ら」

「ぅっ……それは、そうですけど……」
静春
「村としては嫌だよな？」
三
「そんなもん、当たり前だろ！」
静春
「くぅぅ……くそっ！　くぅぅぅっ！」
静春
村は^を抱えてウンウンる。
けれど、他に手はないしなぁ。
「あ`もう、わかったよ！　ここまできたら、壬生さんの判断にお任せします！」
静春
「いいのか、それで？」
三
「しゃ`ねえだろ」
静春
「では、シャワ`だけでgませることにしよう。それなら、久我くんも特に体へ触れる必要もないだろう」

「そのxが妥当だよな」
三
「くぅぅ……けど……」
静春
「なんだよ？　ちゃんに任せるって言ったろ？」
三
「……そうだ！　久我、お前目Lししろ！」
静春
「えぇ？　またそれか？」
三
「シャワ`ぐらい、目Lししてても出来るだろ？」
静春
「まあ……」
三
その方が俺の荬Sか。
「わかったよ」
三
「よし、目Lしはこれでいいだろう」

「おっ……」
三
ちゃんがタオルをいてくれる。
うん、真っ暗だ。何もえない。
「え`っと、浴室は……」
三
「ああ、こっちだ」

「あ、待て！　触ると危だから……」
三
「わかってる。まあ、服なら触れても平荬坤恧Α

「っ……」
三
服の袖を引っって、脱衣所までTГ筏皮れる。
「危なかっし`なぁ。こけるなよ？」
静春
「お前こそ、くなよ」
三
「lがくか！！」
静春
…………。
どうやら、脱衣所に入ったみたいだ。
「一人で脱げるか？」

「え……ちゃんも一w？」
三
「目Lしをしておいて、一人には出来ないだろう」

「いやいや、でも！　ちゃんの前で裸になるのか？」
三
「……忘れてないか？　体はスミちゃんだぞ？」

「あっ……」
三
そうだった。
一瞬、そのことが^からiけてたな。
とは言え、女の子の前で裸になるというのはかなりuずかしいものがあるが……。
「………………」

「ええと……」
三
「わかるか？」

「な、なんとか」
三
ブラジャ`の外し方は……こ、こうでいいのか？
背中に手を回し、ホックを外して脱ぎ去る。
次にショ`ツからI脚をiいて……。
うぅ……正直言って、ものすごく浃莘证坤省
「一辍…裸になった、かな？」
三
「ああ。浴室はこっちだ」

「あっ、触らないように……」
三
「わかってる」

S01_13_01　おL
「う`ん、やはり危ないな……」

スミちゃんDDいや、み`くんは、おろおろと不安そうに空中に手を彷徨わせている。
「本当に何もえないから……」
三
「……つ`か、ちゃんも入るのか？」
三
「もちろんだ、一人には出来ないと言ってるだろう？　えっと、タオルを手元にやるから握ってくれ。これでTГ筏瑜Α…そうそう、もう一i左に」

言われるままにタオルを握って、私の引っった方向へと一i移婴工毪擤`くん。
「大丈夫だから、そう固くならないでくれ」

「ううん、そう言われてもな……」
三
「私だって、み`くんと一wにおL韦巳毪毪长趣摔胜毪趣纤激铯胜ったから、oしているのは同じだ」

「まあ、ね……」
三
「しかし、他に方法もないしな。まあ、あまり荬摔筏胜い扦れ。私とみ`くんの仲だろう？」

「な、仲？　…………ああ、うん」
三
……何か浃恃预し饯颏筏皮筏蓼盲郡坤恧Δ。
み`くんは微妙に照れたような口{でhいた。
いかん、私までeしそうだ。
早いところシャワ`をgませてしまおう。
「そ、それじゃあ……み`くん。二i前にMんでくれ」

「うん」
三
「そこだ……次は半i横に移婴筏啤Ｒ巫婴あるから腰を下ろしてくれ」

「ああ……えっと、ここか」
三
「じゃあ、おをかけるぞ」

「う、うん。よろしく」
三
「ふ`……やっぱり汗流すと莩证沥いい省
三
「ふふっ、そうだろう？」

少々o理をしてでも、おL韦巳毪盲皮猡椁盲皮瑜ったみたいだ。
「よし」

「次は体だが……やはりここは私が洗ってやるべきかな？」

「ええっ！？　それはさすがにマズいんじゃ……」
三
「しかし、み`くんが自分で洗ったとなると、また村が暴れるぞ？」

「う、うぅ～ん……それはeにいいんだけど。まあでも、洗ってもらった方がいいかなぁ？」
三
「わかった。では、私が洗おう。スポンジで触れるから。直に触れないよう、み`くんも婴ないでくれ」

「ああ……」
三
ボディソ`プをつけたスポンジで、スミちゃんの身体を洗っていく。
「ぁっ……」
三
「……！　へ、浃噬を出さないでくれ」

「ご、ごめん……」
三
「ほら、少し体を捻って」

「こ、こう……？」
三
「そうそう。じっとしていてくれよ？」

「………………」
三
ううん、た目はスミちゃんなのに、やっぱりどうも浃uずかしさが……。
み`くんも同じように感じているのか、微妙に身体がこわばっているような。
「洗いにくいな……み`くん、少し腕を上げてくれるか？」

「わかった……こんな感じか？」
三
「いや、もう少し後ろへ回すように」

「こう？」
三
「`う。もっとこうして……」

o意Rに、スミちゃんの腕に手を伸ばし掴んでしまう。
「あっ……！？」
三
「DDDD！！」

すうっ、と意Rが薄暗いところへ沈んでいくのを感じた……
S01_14_01　に移
「…………っ」
三
え……俺……今一瞬、荬蚴Г盲皮浚
「あれ……？」
三
なんで目の前が明るいんだ？
目Lしが取れて……。
「っ、っ、っ！！」
三
まぶしい浴槽の照明の下。
眼前には一糸pわぬスミちゃんの裸身が座っていた。
あまりのことに固まる
とにかく目を逸らす
S01_14_02　xk１あまりのことに固まる
「ぅ…………」
三
俺は急な展_に^がついていかず、パニックにってしまった。
思わず目の前の光景を凝してしまう。
スミちゃん……？
なんで、裸のスミちゃんが……。
「…………ん……」
春霞
「ぁっ……」
三
「……はれ？　なにこれ？　なんでこんなのが……」
春霞
意Rを取りしたスミちゃんは目Lしをひょいと取り去った。
「えっ、ヒメちゃん？　えっ？　おL危俊・嗓Δ筏啤…」
春霞
「…………」
三
ヒメちゃんって……えっ、えっ！？
<s40>「あああああっ！？」</s>
三
「きゃっ！？」
春霞
自分の体を下ろして、また@いた。
回らない^をフル回させる。
目の前には裸のスミちゃん。
そして、俺の体は未だ、女の子の中に入ったままで……。
今度はちゃんの中に入っちゃったのか！
「ちょ、ちょっとどうしたの？　急にそんな大きな声出して……」
春霞
「わっ！　待て待て、立つな、来るな！　ちょっとそこでストップっ！！」
三
「へ？　ヒメちゃん……？」
春霞
S01_14_03　xk２：とにかく目を逸らす
……！　み、ちゃj目だ！
俺は慌てて目を逸らす。
そして、回らない^をフル回させた。
「……ん……んん……」
春霞
「はれ……？　何よこれ、なんでこんなのがに…………」
春霞
「……スミちゃん？」
三
意Rを取りしたスミちゃんが、界の隅で目Lしを外している。
どうやら元にったらしい。
とりあえず、良かったけれど、今は非常に危な状Bな荬……。
「……ヒメちゃん？　えっ？　なんでおL韦恕…」
春霞
「……へ？」
三
<s38>「……！　あああああっ！！」</s>
三
「なな、なに！？　どしたの、ヒメちゃん！？」
春霞
今度は俺、ちゃんの中に入っちまったんだ！
そうか、さっき触れたrに……。
「も`、ヒメちゃん。なんでそんな大きな声……」
春霞
「ま、待った！　立つな！　立ち上がらないでくれ！」
三
S01_14_04
「壬生さん、どうしたんですか！？」
静春
「なんでもない！　なんでもないから！」
三
脱衣訾颂婴厕zんだ俺は慌ててバスタオルを体にいた。
「ど`したのヒメちゃん？　ね`」
春霞
「……！　ちょっ、とりあえず……これ、体にいて！！」
三
「うん？　何をuずかしがってるの？　一wにおL韦趣、初めてだけど。そんなに照れなくていいのに～」
春霞
荬圣攻撙沥悚螭衰啸攻骏ルを渡す。
「どうかしたんですか！？　こ、久我っ！　まさかてんめえええっ！？」
静春
「あ。し`ちゃんもいるの？」
春霞
「わ！　待てって……」
三
スミちゃんはバスタオルをm当にくと、o造作に部屋へをかせる。
S01_15_01　パニック
「……っ！　コラ、久我！　お前、そんな格好のまんまで出てくんじゃね`よ！」
静春
「み`くん？　え？　どこどこ？」
春霞
「とぼけてんじゃねえっ！　しかも目Lしはどうしたんだよっ！？」
静春
「目Lし？　え……さっきのあれ？」
春霞
「村、`う！」
三
「ちょっ……壬生さんまでそんな格好で……！」
静春
「`うって！　俺だ！　ちゃんがうっかり俺に触っちまったんだよ！」
三
「な、なんだって！？」
静春
「……？　何の？」
春霞
「じゃ、お前……まさか春霞のこと……」
静春
「いや、事故だ、不可抗力だ！」
三
「たのか！　たんだな！？」
静春
「だからそれは事故だって！」
三
<s40>「てめええぇえええッ！？」</s>
静春
<s38>「も`、いい加pにして`！　私にもちゃんとh明してよ`！！」</s>
春霞
「は`。私の知らないgにそんなことが起きてたんだね`」
春霞
「そうなんだよ。このバカのせいで」
静春
「バカバカ言うな」
三
再び目Lしをした俺は、スミちゃんにも手护盲皮猡椁ぁどうにかちゃんの体で服を着Kえた。
事情をき、スミちゃんも{得したようだ。
「な`るほど。それで急におL韦荬ついたんだね」
春霞
S01_15_02
「でもショック～」
春霞
「……」
三
「み`くん、私の体じ`っとてたよね」
春霞
「てっ、てめぇ……、やっぱり！！」
静春
「う……eにやましい莩证沥扦稀ｓ@きのあまり、目がxせなかったと言うか」
三
「目がxせなかっただとぉ！？」
静春
「あはは。まぁ、み`くんだって男の子なんだもんね」
春霞
「目の前に裸の女の子が倒れてたら、そりゃあ、lだってまじまじとちゃうよ。うん」
春霞
「春霞！」
静春
「面目ない……」
三
S01_15_03
「それでも、み`くんはイい瑜汀
春霞
「イぃ俊・长违啸のどこが？」
静春
「だって。ヒメちゃんのフリをしてたら、私の裸をず`っとられたのに」
春霞
「いや……いくらなんでも、そこまで後先考えないようなバカじゃないから……」
三
「うん、イぁ￥工挨四郡蛞荬椁筏郡猡螭汀￥饯欷胜韦恕⑺饯ら近づいちゃってゴメンね？　困っちゃったでしょ？」
春霞
「なんで春霞がxるんだよ？　全部、いのはこのバカだって」
静春
「まぁ……さっきのは俺も不用心だったな」
三
S01_15_04
「……けど、これでとりあえず、スミちゃんは元にれたわけだけど」
三
「ああ。今度は壬生さんの意Rが行方不明になっちまったな」
静春
「う～、心配だよぉ。どこに行っちゃったんだろう？」
春霞
スミちゃんは不安げに部屋の中を渡す。
「どこかにはいるはずだ。こうしてスミちゃんも、自分の体にってこれたんだし」
三
「ところで、スミちゃん。俺の体に入っていたことは、まったくえていないのか？」
三
「全然。ずっと眠ってた感じだよ」
春霞
「そっか`」
三
「じゃあ、久我の体に入ってたかどうかもやっぱり、はっきりしね`んだな」
静春
「そうだな……」
三
「もしかすると、スミちゃんの意Rはどこにも行ってなかったのかもな？」
三
「それって、どういう意味？」
春霞
「つまり、俺の意Rがスミちゃんに……なんて言うか、上き？　されて……」
三
「それで、スミちゃんの意Rは自分の体の中で、眠った状Bになっていたとか」
三
「ああ、そういうも考えられるな」
静春
「ふ～ん」
春霞
可能性をじていると、スミちゃんはふと考えるようなで指先をちょんと唇に添えた。
「えいっ」
春霞
「わあっ！？」
三
何を思ったか、その指で俺の手に触れてくる。
「バカ！　なにやってんだよっ！？」
静春
「ん～、もう一回触ったら、み`くん、元にれるかな`って思ったから」
春霞
「なんでそうなるんだよっ」
三
「何も起きなかったね」
春霞
「うん……」
三
大胆というか……考えられないことをする子だ。
けど、本当に何も起きなかったな。
「なんでだ？　やっぱり、体が触れたら入れ替わるわけじゃね`のか？」
静春
「でも、さっきは_かにちゃんが触ったせいで、入れ替わったと思うんだけどな」
三
「きっと一度、入れ替わった人には抗ないんだよ」
春霞
「ああっ……そうかも知れねえな」
静春
「ほら`。_かめて良かったでしょ？」
春霞
「いやいや。危ないから、思いつきで行婴筏胜い恰
三
「ねえねえ、ヒメちゃん。それでヒメちゃんは今どうするの？」
春霞
「え？」
三
俺の注意をいているのかいないのか、スミちゃんは相浃铯椁氦违蕙ぅ讴`スで}を浃à搿
「いや、こいつは久我だから」
静春
「だって、た目はヒメちゃんだもん。心配だから放っておけないよ～」
春霞
「まあ……このバカのことだから、壬生さんの体に浃圣ぅ骏亥椁颏筏胜い趣庀蓼椁桐`もんな」
静春
「いい加pにその疑いは止めろ！」
三
「Qめた！　私ここに泊まる！」
春霞
「ええ？　なんで！？」
三
「eに私はみ`くんを疑ったりしてないよ？　ただ、ヒメちゃんの体が心配だから、xれたくないの」
春霞
「それに、急にヒメちゃんの意Rがってくるかもしれないでしょ？」
春霞
「う～ん……何も起きない限り、その可能性は低いと思うけどな」
三
「でも心配なの。泊まっていいでしょ？」
春霞
「バカ！　久我と二人で泊まるなんてオレは~にSさね`ぞ！」
静春
「なんでよ`？　体はヒメちゃんなんだし、心配しなくても大丈夫だよ～」
春霞
「中身が}なんだって！」
静春
「やだもん。私、ここに泊まるもん」
春霞
「あぁ、もう……しょうがないな。それじゃあ、オレも一wにいるぞ？」
静春
「はあ？　なんでお前まで。厚かましくも、ちゃんの部屋に泊まる荬？」
三
「それはてめぇのことだ！」
静春
「はいはい、喧Wしないの`。じゃあ、今夜は三人で仲良くお泊まり会。Q定ね?」
春霞
「……マジで？」
三
「じゃ、私とヒメちゃんはベッド。し`ちゃんは床で眠ってね」
春霞
「っ……」
三
「なっ……j目だぞ、バカ！　なんで二人が一wのベッドで寝るんだよ！」
静春
「じゃあ、ヒメちゃんに床で寝ろって言うの`？　私だって、床で寝るのはやだよ」
春霞
「いやいやいや！　危ないだろ！　もしも、寝てるgにうっかり体が触れたら……」
静春
「それはさっき_Jgみでしょ?」
春霞
「あ……」
静春
……スミちゃん、まさか、このためにさっき_Jしたのか？
ううん……この子だけはiめない。
「じゃあ、これでQまり。さっ、ヒメちゃん、一wに寝よ`」
春霞
「あの……くれぐれも、俺が久我だってことは忘れないようにね？」
三
「大丈夫」
春霞
不安だ。抱きついてきたりしないだろうなぁ。
「うううぅ～………」
静春
不氦饯Δ蚀咫を他所に、笑で俺をベッドにTう。
なんだかすごい画だよな……。
Y局、引なスミちゃんの主で、俺_三人はちゃんの部屋に泊まることになったのだった。
S01_06
S01_16_01　翌朝
「はぁ……もう、どうしてこうなるんですか？」
nw
モ`子は~に手を当て、溜め息をつきながら首を振った。
「だから、不]の事故だと言ったろ？」
三
「あれほど荬颏膜堡皮ださいと言ったのに」
nw
「まあまあ。だけどこれで、nwさんの推理が正しかったことが^明されたじゃない」
小太郎
「ああ。やっぱ、意Rの移は体の接触でk生するみたいだな」
三
「そのようですね。それと、さっきかせてもらった、久我くんの考えも私は合っていると思います」
nw
「意Rの上きか？」
三
「まず初めに、久我くんの意Rが村さんに移りました。次に壬生さんと接触し、彼女の中へ……」
nw
「そのH、村さんの意Rは元にり、また、壬生さんの意Rはlにも移っていません」
nw
「そうなると、彼女の意Rも村さんのrと同じで、体の中に残っていると考えるのが妥当でしょう」
nw
「つまり、今は壬生さんの体の中に、久我くんの意Rが上きされた状B、というYになります」
nw
「なるほど……」
三
俺はなんとなく思ったことだったが、理的なモ`子のh明で{得がいった。
「あ……それとさ。壬生さんの部屋で荬摔胜毪长趣あったんだ」
静春
「何ですか？」
nw
「久我と三人でメシを食ってるr、壬生さんが『lかの菖浃蚋肖袱搿护盲啤⒉课荬沃肖蛞渡したんだよ」
静春
「菖洌俊
小太郎
「ああ、そうだった。_か『き耳を立てているような菖洹护坤妊预盲皮郡省
三
「なんか微妙な菖浃坤汀…でもすごい、壬生先って、そんなこともわかるようになってるんだ」
小太郎
「それで、何かあったんですか？」
nw
「いや。一辍⑼猡子も{べたけど、怪しい人影なんかはoかったな」
静春
「き耳……」
nw
「ん？　何か引っかかるのか？」
静春
「ええ。この香水がz品ではない何らかの魔gだとすれば……」
nw
モ`子は机の香水をつめながら、考えをまとめていく。
「送り主は他にも色々な魔gを使えても不思hではありません」
nw
「つまり、き耳を立てる……本当に盗みたいな魔gを使われたってことか？」
三
「だと思います」
nw
「へ`。はっきり断言するな」
静春
「ええ。他でもない、壬生さんがそう言ったのなら、信用出来ると思います」
nw
「魔gで盗か……lが何のために？」
小太郎
「そりゃあ、送り主だろうけど……」
三
「では、盗しているのは香水の送り主だと⒍à筏啤その目的は何だと考えますか？」
nw
意味不明だし愉快犯かな
特摔する挑椁な
俺に何か恨みがあるのかな
S01_16_02　xk１：意味不明だし愉快犯かな
「愉快犯じゃないのか？」
三
「どうしてそう思うんですか？」
nw
「だってさ。人の意Rを入れ替えておいて、それを盗みきって……やってることがあまりにも意味不明だろ？」
三
「……そうですね。ただ、それならどうして、わざわざ特朔质窑颔咯`ゲットにする必要があったのでしょう？」
nw
「そりゃあ、相手として面白いからだろ」
三
「なんで？　Sしみたいだけなら、一般の生徒を狙ってもいいんじゃない？」
小太郎
「まあ、_かにその方がリスクは少ないわな」
三
「リスクがあっても、どうしてもおれ_を狙う必要があったってことかな……？」
小太郎
「ええ……犯人は、私_がこの事Bにどう辘工毪韦、それをQ察しているのではないでしょうか？」
nw
「早いが喧W婴盲皮毪盲皮长趣よ？」
静春
S01_16_03　xk２：特摔する挑椁な
「俺_への挑椁袱悚桐`か？」
三
「えぇっ、そうなの？」
小太郎
「わざわざ特送黏摔长蜗闼を送りつけてきやがったんだ」
三
「それで人の意Rを入れ替えておいて、そのあとどうなってるかこっそり盗みきするとか……どう解Qするのか定めてるって感じだろ」
三
「……ええ。私もその考えに近いです」
nw
「要は喧W婴盲皮毪盲皮长趣」
静春
S01_16_04　xk３：俺に何か恨みがあるのかな
「俺に何か恨みでもあるのかな？」
三
「それはないと思います」
nw
「……？　なんでだよ？」
三
「状rを考えればわかるでしょう？　この香水は久我くん宛でなく、特朔质彝黏私欷い郡螭扦工瑁俊
nw
「もしかすると、私や跬瑜んが小包を_けたかも知れませんし」
nw
やや呆れたでh明される。
それもそうか……。
「じゃあ、nwさんの考えは？」
小太郎
「わざわざ特朔质彝黏怂亭盲皮たんです。この事Bに、私_がどう辘工毪、それをQ察しているんじゃないでしょうか？」
nw
「なるほど。つまり、オレ_に喧Wを婴盲皮毪盲皮铯堡」
静春
S01_16_05
「喧Wか……物好きなヤツがいるもんだな」
三
「マジで喧Wなら、いくらでもIってやるけどさ」
静春
「けど、喧Wを婴胍恧虾韦胜螭溃俊√摔去猊幛频盲工毳浈膜盲普lだ？」
三
「…………。今のところ、そこまではわかりませんね」
nw
「もう一度、整理してみましょうか。手欷りはほとんどありませんが、一辍⑷菀烧撙悉い毪韦扦工贰
nw
「リトがたっていうス`ツの男か。まあ、そいつが犯人……相手が}数なら、一味の一人にg`いないだろうな」
三
「けど、ス`ツで学@内をiいていたんならY、目立つんじゃね`のか？　リト以外にも、そいつをたヤツがいるかも知れね`ぜ？」
静春
「そうだな。そのでちょっときzみをやってみるか」
三
「ええ。基本的な{摔ら始めましょう」
nw
「ええと、ところで……」
三
「何？」
小太郎
「俺……授Iとか、どうしよう？」
三
「面倒なことにしかならないと思います。大人しくここにいてください」
nw
「了解」
三
うん、それが利口だな。
下手をすると、ちゃんがおかしくなったとかいう不名誉なgになりかねない……。
「Lo委Tには、z品jみの摔鞘证蚪瑜辘皮い毪护à皮きます」
nw
「村くん、あなたの方からもLo委Tに上手く护à皮いてください」
nw
「わかった。ほんじゃ、そろそろ授Iに行くか」
静春
「みっち`はここで大人しくね」
小太郎
「はいはい」
三
S01_17_01　きzみ
「は`……」
三
ヒマだ。
もうじき昼休みだし、そろそろlかってくるはずなんだけど。
じっとしてるのはどうも苦手だ。
リトの子でもいてみるか……。
「よう、リト」
三
「あ……久我毫稹￥嗓Δ筏郡危俊
リト
パタンと本を]じ、こちらを振り返る。
今朝までの一Bの出来事は、すでにリトにはh明gみだ。
彼女の立つ少し向こうでは、床に敷かれた毛布の上で相浃铯椁骸喊场护横たわっている。
「俺の体の子はどうだ？」
三
「特に何も浠oしよ」
リト
「みたいだなぁ……」
三
一して衰弱している子はない。
早くりたいが……それには犯人をつけないとな。
「……こっちにいたの？」
春霞
「ああ、スミちゃん」
三
分室からスミちゃんが出てきた。
ヤヌスのIを使って来たらしい。
「lもいない？」
春霞
「俺とリトだけだよ」
三
「そっか」
春霞
周欷蛞渡した後、少しホッとしたをする。
スミちゃんの存在は一辍⒁话闵徒には伏せられているからな。
「はぁ～。ヒメちゃんはどこにいるんだろ？　み`くんと一wにいるのかなぁ？」
春霞
「それって、この体の中にいるって意味？」
三
俺は今入っている、自分の体を指差した。
「だと思う。み`くんも昨日、そうかも知れないって言ってたよね」
春霞
「ああ。その可能性は高そうなんだよな。今朝、モ`子も言ってたんだけれど……」
三
俺は意Rの上き云々にvする、モ`子の推理をh明した。
をきKえたスミちゃんは、やっぱりという表情をする。
「私もそうだと思った」
春霞
「だって、私の意Rがそのxをふよふよしていたんなら、勘のいヒメちゃんが莞钉ないわけないもん」
春霞
「ああ……それはちゃん自身もそう言ってたよ」
三
「ふふ～、そっかぁ?」
春霞
嬉しそうなスミちゃん。本当に仲が良いんだよな。
「ヒメちゃんは今、自分の体の中で眠っちゃってる状Bなのかな？」
春霞
「私もみ`くんと入れ替わったrのことは、なんにもえてなかったから」
春霞
「たぶん、そんなところだろう。まあ、まだ断言は出来ないけどな」
三
おっ、やっと昼休みか。
lか来るかな、と思っていると、ほどなくしてぱたぱた走って来る足音がこえた。
「ただいま`。あっ、村さんもこんにちは」
小太郎
毛布に寝かされた『俺』を下ろして、スミちゃんとをするうちに、おまるが部屋にってきた。
「やっほ`?」
春霞
「おまる。きzみの方はどうだった？」
三
「う～ん、それが全然j目だよ。みんなでいて回ったけれど、ス`ツの男なんてlもみてないってさ」
小太郎
「lも？」
三
「うん。リトさんのだと、その男がここにFれたのは昼休みの後だったんですよね？」
小太郎
「えぇ、そうよ」
リト
「そっか。授I中だな……」
三
「久我くん、大人しくしてましたか？」
nw
「よう、モ`子」
三
「あ`、ちょうど今、きzみの成果をしてたところです。成果と言っても、何もなかったですけど」
小太郎
「私の方もj目でした。念のため、授I中に不在だった生徒がいなかったかどうかも_Jしましたが……」
nw
「昨日は欠席者もなく、授Iをiけた生徒は一人もいなかったそうです」
nw
「まあ、前Mと言えば前Mだよな。これで生徒のは消えたわけだ」
三
「かと言って、部外者が偈证巳毪毪韦怆yしいよね？　この学@、警重だし」
小太郎
「やっぱ、何かのI者か？」
三
「それならば仕立てのス`ツを着ているのは不自然でしょう？　ただ……学@に入るr、I者に化けていた可能性は韦皮れませんね」
nw
「うん。それなら警浃蛘`魔化せそうですもんね」
小太郎
「ええ。ですが、たことのないI者なら、やはり警浃酥工幛椁欷郡悉氦扦埂
nw
「となると……普段から学@に出入りしているI者に渥挨筏皮い靠赡苄预细撙饯Δ扦工汀
nw
「なら、学@Lにいてみるか。学@Lなら、出入りI者ぐらい全部把握しているだろ」
三
「そうですね。一つずつ、可能性はしていくことにしましょう」
nw
「じゃあ、今からでも……」
小太郎
「おい、大浃溃　
静春
室を出ようとしたところで、血相を浃à看咫がwびzんでくる。
「し`ちゃん、ど`したの！？」
春霞
「廊下でlかが倒れてるらしい！」
静春
「……！　どこの廊下だ？」
三
「すぐ近くだ！　みんなすぐに来いっ！」
静春
「……行きましょう！」
nw
「はいっ！」
小太郎
「し、し`ちゃん。荬颏膜堡皮汀
春霞
「ああ」
静春
俺_は村の案内で急いでF訾讼颏った。
S01_18_01　事件k生
「あ……」
Lo委TＡ
「特摔谓预丹蟆
Lo委TＢ
F訾摔鲜人のLo委Tがいた。
だが、倒れた生徒の姿は当たらない。
野次Rもいないのは、Lo委Tが教室へしたからだろう。
「おい、何があったんだ？　倒れたヤツはど`した！？」
三
「えっ……」
Lo委TＡ
「……？」
Lo委TＢ
「あん？　なんだよ？」
三
「み、みっち`……」
小太郎
「え……」
三
「久我くんは余なことを言わないでください」
nw
小声で二人に注意される。
そ、そうだ。
俺は今、ちゃんの姿をしてるんだった。
乱暴な言~遣いにLo委Tが@いてる。
ここは大人しく、モ`子_に任せよう。
「何があったのですか？」
nw
「あ、はい。生徒からlかが倒れていると通螭蚴埭堡岂lけつけたんです」
Lo委TＡ
「ここで男子生徒が一人倒れていて。血か何か、原因はわからないのですが」
Lo委TＢ
「えぇっ……原因不明なんですか？　け、怪我とかも特に……？」
小太郎
「外はありませんでした。ただ、完全に意Rはoいようで、呼びかけても反辘悉蓼盲郡……」
Lo委TＡ
「倒れた瞬gをたヤツはいね`のか？」
静春
「はい。通螭筏皮た生徒も、kしたrは、もう倒れていたと言っていました」
Lo委TＢ
「…………」
nw
Lo委Tのh明をきながら、ふとモ`子がxりを渡して小さく鼻をQらした。
「どうした？」
三
「……香水」
nw
「え？」
小太郎
「……本当だ。かすかにだが香水の訾いするな。おい、お前ら香水つけてるか？」
静春
「え？　そんなの、当然つけてないですよ」
Lo委TＡ
「Wも……でも、本当になんだか香水みたいな訾いしますね」
Lo委TＢ
「……けど、この訾ぁ７质窑私欷い坷のやつとはeの訾い坤省
三
「それは_かですか？」
nw
「ああ、g`いない」
三
小声でモ`子に返しておく。
あれはY、特盏膜訾い坤盲郡らな。
「あの`……それで壬生さんは、このまま特摔日{摔丹欷毪螭扦工？」
Lo委TＡ
「あ……うん。あ、いや……」
三
「はい、f力してもらうつもりです。Loの方々には申しUないですが、榱Δ趣筏票匾ですから」
nw
「いえいえ。それでは、W_は一度蟾妞りますので……」
Lo委TＢ
「わかりました。私_はもう少し、F訾试^しておきます」
nw
「よろしくおいします」
Lo委TＡ
「きみ_はどう思いますか？」
nw
「それはつまり、香水を送ってきた人と、同一人物の仕Iかってことですか？」
小太郎
「ええ、そのことについて」
nw
「う～ん。そうだなぁ……」
三
同じヤツだろう
同じとは限らないのでは
S01_18_02　xk１：同じヤツだろう
「きっと同一犯だろう」
三
「生徒が倒れてて、F訾摔舷闼の訾ぁＥ既护摔筏沥悚⒊隼催^ぎだもんな」
三
「それに、浃抗のある香水を撒くのが趣味の人gが、たまたま二人もうろついてるとは考えにくいしな」
三
「ええ。私もそう思います」
nw
S01_18_03　xk２：同じとは限らないのでは
「……同じヤツとは限らないんじゃないか？」
三
「何故ですか？」
nw
「いや、さっきも言ったけど、これは俺の嗅いだ香水とはeの訾い坤贰
三
「それだけで`うとは断言できないでしょう？　F訾巫rをけば、被害にあった生徒が香水のせいで意Rを失った可能性は高そうですし」
nw
「そんな特殊な力を使う人gが、}数人、学@に侵入してるとは考えにくいです」
nw
「……。そう、だな」
三
S01_18_04
「じゃあ、犯人はまたeの香水を使って、生徒を萁~させたってことか？」
静春
「ええ。今回はeのlかに意Rを移す必要性はなかったということでしょう」
nw
「え？　どういう意味？　その香水は、萁~させるだけの抗だったってこと？」
小太郎
「例の香水と同じ抗なら、被害生徒を保健室へ\ぶHにまたX婴起きていたはずです」
nw
「だな……」
三
「んん？　じゃあなんで、今度はトクサとvSない一般生徒を狙ったりしたんだ？　しかも、萁~なんかさせてよ」
静春
「それは……」
三
何かをとがめられたのかな
その生徒も说膜坤盲郡韦扦
摔蚧炻窑丹护郡い螭坤恧
S01_18_05　xk１：何かをとがめられたのかな
「何かをしてて、咎められたんじゃね？」
三
「不者だと思った生徒に正体をいめられたとか」
三
「きっとそのでしょうね」
nw
S01_18_06　xk２：その生徒も说膜坤盲郡韦扦
「その生徒も狙われたんじゃね？」
三
「なんでだよ？　トクサと全然、vSね`ヤツだぜ？」
静春
「さあ、それはわからないけどさ」
三
「私も`うと思います。もしその生徒が说膜坤盲郡韦胜椤⒗の香水と同じ抗のものを使っていたでしょう」
nw
「gに萁~させただけということは、何か都合のいところをられそうになり、口封じをしただけでは？」
nw
「ん……_かに、そっちの方がh得力があるな」
三
S01_18_07　xk３：摔蚧炻窑丹护郡い螭坤恧
「あまり深い意味はないんじゃね？」
三
「はい？」
nw
「きっと、俺らの摔颏き回して[んでやがるんだよ」
三
「かき回されるまでもなく、{摔虾韦膺Mんでいませんが」
nw
「っ……」
三
「ははは、そうですね……」
小太郎
「それよりも、むしろこれは偶k的な出来事だったのではないでしょうか？」
nw
「何かをしているところをられそうになり、口封じのため咄嗟にやったのでは？」
nw
「あ`……そういうもアリだな」
三
S01_18_08
「え`っと、つまり、怪しい人がうろうろしてたから、荬ついた生徒が声をかけた」
小太郎
「そしたら、犯人が慌てて、とりあえず、その子を萁~させた……ってことかな？」
小太郎
「ええ。何者かいめられたか、人を呼ばれそうになったか。おそらく、そんなところでしょう」
nw
「……となると犯人は、一目で学@のvS者じゃないって、わかるような格好をしてたってことだよな」
三
リトがたっていう、例のス`ツ姿の男だったんだろか？
「ね、ねえ。ちょっといい？」
小太郎
「なんだ？」
三
「事件だとは思うけれど、もう授Iはじまってるし……そろそろ、った方が良くない？」
小太郎
「_かに学生の本分は勉ですが、一般生徒に被害が出ているのに、特朔质窑嗡竭_が荬耸Iを受けるわけにもいきません」
nw
「ああ、その通りだな」
静春
「そっか……」
小太郎
「なんだよ跬琛お前びびってんのか？」
静春
「そ、そんなんじゃないですけどっ」
小太郎
「村こそ、ただの下Pきなんだから、h]しないで授Iに出てもいいんだぞ？」
三
「うるせえ、クソ久我！　いい加p、その言い方はやめろってんだよっ！」
静春
「はぁ…………」
nw
S01_07
S01_19_01　学@L室
学@L室にやってきた。
一辍I者のを学@Lに_Jするためだ。
「てゆ`か、いねえし！」
三
「どこ行っちゃったんだろうなぁ？」
小太郎
「出などというはいていません。学@内のどこかにはいらっしゃるでしょう」
nw
「春霞にmんでみるか？　あいつのIを使えば、すぐにつかるぜ」
静春
「それがいいな。^にるか」
三
S01_20_01　ヤヌスのI
「……というわけで、そのIを借りたいんだけど」
三
「うん。そんなことなら任せて」
春霞
スミちゃんは快Zしてくれると、首に下げたヤヌスのIを手に取った。
そして、宙に差して回す幼鳏颏工毪韦坤……。
「あれ？」
春霞
「反辘胜い省…学@にいないのか？」
静春
「そんなはずはないと思います。外出されるなら、特朔质窑摔庖谎浴⑦Bjがあるはずです」
nw
「あの学@Lが？　そんなマメな性格してるか？」
三
「はい。とてもそうはえない最高任者ですが、aって学@を留守にすることだけはありません」
nw
……何荬衰ツイことを言ってるな。
けど、FにIは反辘筏皮胜い筏胜　
すると、盗を警戒しているのかモ`子は少し声を潜めて言った。
「……ヤヌスのIでは行けない鏊にいらっしゃるのではないでしょうか？」
nw
「あ`……例えば、あれか。あの魔石がいっぱい置いてあった部屋とかか？」
三
「だけどあそこは昼と夜のgの空gで、がQってるgしか入れないんじゃなかった？」
小太郎
「………………」
nw
「…………」
三
不意にモ`子が}jな表情で目を伏せた。
何かeのことを考えているようなだ。
もしかすると……。
「ヤヌスのIでも入れない空g……。もしかすると、そこになら……」
nw
やっぱり、そうか……。
「…………」
小太郎
あのことをDD行方不明の友_の事を考えてるのか。
おまるも莞钉い郡椁筏、目の合った俺_はあえてその}には触れないようにした。
「要は、俺_の知らない鏊が他にも存在するってことか？」
三
「え……ああ、はい。そうかも知れません」
nw
「ねえねえ。まさか、学@Lの身に何かあったってことはないかなぁ？」
春霞
「いや。さっき学@L室に行ったけど、何も常はなかったぜ？」
静春
「でもぉ……」
春霞
「あの学@Lのことだから、まあ大丈夫だと思うけどな」
三
「ん`、だったらいいけど」
春霞
「………………」
nw
そんなをしてると、またo言になっていたモ`子がおもむろにを上げて口を_いた。
「……こうなったら、手段はxんでいられませんね」
nw
ちらりと俺のをてから、一瞬、宙に目を向ける。
「あれを使わせてもらいましょう」
nw
そう言って、何か言いたげな表情で全Tのを渡す。
あれってなんだ？
nwにを合わせる
S01_20_02　xk１：あれってなんだ？
「うん？　あれってなんだよ？」
三
「………………」
nw
「……へ？」
三
なんか、露骨に失望したようなで睨んでるんですが……。
「いや、だから。何のをしてるんだ？」
三
「えていないならYです。aって、私に任せてください」
nw
「…………？」
三
本当に何のことかわからない。
しかし、『aって』という部分をやけに{していた荬したので、俺はこれ以上、何もかないことにした。
「…………？」
小太郎
「あ、あ`！　あのことかな……うん」
小太郎
えぇっ？　おまるのやつ、わかったのか？
「ねえ、何か手があるの？　もったいぶらないで教えてよ`」
春霞
「はい。村さん_は知らないと思いますが、以前の事件でvわったz品がありまして……」
nw
「これがかなり面倒な品なんです。未だに婴せず、一Aの廊下に置いたままになっているのですが」
nw
「……？？？」
三
そんなz品、あったっけ？
「これを上手く作婴丹护欷小⑾闼の送り主にかなりのダメ`ジを与えられます。少々、手荒な方法ですが仕方ありません」
nw
「お`、いいじゃねえか。一kぶちかましてやろうぜ！」
静春
ええぇ？　さっぱりわからね`！
そんなz品、俺だって知らないぞ？
S01_20_03　xk２：nwにを合わせる
「そうだな」
三
「……」
nw
俺がhくと、モ`子は我が意を得たりというで微かに笑みを浮かべた。
「え？　え？　あれって……」
小太郎
「……あ、あ`！　あれね！」
小太郎
「あれ？」
静春
「何のこと？」
春霞
「あはは、はい。ちょっと……」
小太郎
おまるはそろりと俺とモ`子にをやる。
『はったりだよね？』とい亭腩に、二人で小さくhき返した。
モ`子がさっきの台~を言った瞬g、俺もすぐにわかった。
彼女は盗みきを逆手に取ろうとしている。
昨夜のちゃんのrと言い、またlかが、会をいている可能性はあるからな。
「ねえねえ、何か手があるの？　aってないで教えてよ`」
春霞
「ええ、村さん_はご存知ないでしょうが、以前の事件で}になったz品がありまして……」
nw
「これが少し厄介な代物で、未だに婴せず一Aの廊下に放置したままなんです」
nw
「そんな物Xなものがあるのか？」
静春
「ええ。ですが、あれを上手く作婴丹护欷小⑾闼の送り主に大きなダメ`ジを与えられます。手荒な方法になりますが仕方ありません」
nw
「へぇぇ～……」
春霞
なるほどなぁ。
手まりだからってこんな手段を使うとは、まったく良い度胸してるな。
S01_20_04
「跬瑜ん、何かく物を」
nw
「あ……うん。これ使って」
小太郎
早口でh明したモ`子は、おまるから受け取ったメモ用にさらさらとペンを走らせた。
「村さん。gを置いてヤヌスのIをもう一度してください」
nw
「え……」
春霞
「もしも学@Lがつかったら、このメモを渡して欲しいんです」
nw
そう言ってメモをスミちゃんに渡す。
「……うん。わかった！」
春霞
「では、一Aに行きましょう」
nw
そこでちょうど放n後のチャイムがQる。
俺_は⒄を促す放送がく中、モ`子にAいて校hへとった。
S01_21_01　はったり
地下から出ると、廊下は寮にる大荬紊徒でいっぱいだった。
「壬生先、お疲れです！」
男子生徒Ａ
「え？　あ、ああ。うん」
三
「壬生さん、さよなら～」
女子生徒Ａ
「あ、あぁ、また明日……」
三
「もう。みっち`、目立たないで」
小太郎
「いや、挨拶ぐらいちゃんと返さね`とちゃんのu判にvわるだろ？」
三
「……少し待ってもらえますか」
nw
先^を行くモ`子が急にしゃがみzんだ。
「靴の中に何か入ったみたいです」
nw
「はぁ？　そんなのど`でもいいだろ。もしも、犯人がオレ_の子を探ってたら、z品のところに先回りされて……」
静春
「もちろんわかっていますよ。だから私も急いでいます」
nw
「…………！」
静春
モ`子はほんの少し口元をめ、し`っと人差し指を自分の唇に当てた。
「……なんだ。はったりだったのかよ」
静春
S01_21_02
っ……そういうことか。
まったく、良い度胸してるよな。
しかし、おまるはすぐに莞钉い郡盲皮韦恕…。
自分の洞察力のoさが、ちょっと情けなくなってしまった。
S01_22_01　F
「では……二手に分かれましょう」
nw
立ち上がったモ`子が小声で指示をする。
「私と跬瑜んはこのまま向かいます。お二人はA段で、二Aから回りzんでください」
nw
「回りzめって……走らないとgに合わね`ぞ？」
三
「ですから急いで」
nw
「ったく。いつも面倒な方ばかり押しつけやがって……行くぞ、村！」
三
「はい！」
静春
「……ん？　やけに素直な返事だな？」
三
「くっ……くそっ！　つい……」
静春
「あっ、お前。今うっかり、俺を本物のちゃんだと思っちゃったんだろ？」
三
「うるせ、この野郎……！」
静春
「もう、みっち`……！」
小太郎
「…………」
nw
「っ…………」
三
小声でおまるが急かしてくる。
何より、モ`子の刺すようなが痛い。
い、急ごう……！
俺_は全速力でA段の方へlけ出した。
ちゃんが体力のある子で助かったよ。
「はぁっ、はっ……」
静春
「っ……！　あいつらっ……」
三
一Aの廊下にると、前方にス`ツ姿の人影がえた。
さらにもう一人、Lい金を持つ少女の姿も_Jできる。
「あ……！」
？？？
二人は俺_に莞钉と、きびすを返して走りだそうとする。
「そこまでです！」
nw
「はぁ、はっ！　やっとつけたっ！」
小太郎
「チッ……」
？？？
反趣らFれたモ`子とおまるが二人を挟み膜沥摔工搿
「ふ`。手gかけさせやがって」
静春
「お前らだな？　妙な香水を特摔怂亭辘膜堡郡韦稀…」
三
「…………」
金の少女
「…………」
ス`ツの男
二人はQ念した子で足を止めた。
ス`ツを着た男の方は、少女を庇う格好で俺_と峙する。
明らかに日本人ではなく、この学@の生徒でもなさそうだ。
少女の方は派手な真tのスカ`トをまとい、どこか萜筏胃肖袱椁欷胪庖だ。
暗い色のス`ツを着た男は、に眼・颏膜堡皮い搿
こうしてKんでいる姿は、国の淌陇攘荬韦瑜Δ坤盲俊
「香水の一件、それに先ほどの生徒の失神。すべてあなた_の仕Iですね？　いったい、何者なんですか？」
nw
「おい、その眼　￥前が分室に香水を\んだんだろ？」
三
「……やはりFだったのね。もう、だから言ったでしょう？」
金の少女
「F女に危が及ぶ可能性のあるものを放置するわけには参りません、フラウ」
ス`ツの男
「それに私はお残りくださいと、何度も申し上げましたが」
ス`ツの男
「だからって！」
金の少女
「おいコラ！　人のをいてんのか！」
静春
「……z品のも嘘ですよ？　何もあなた_に危害は加えません。さあ、|に答えてください」
nw
「…………」
金の少女
「…………」
ス`ツの男
「おい、何か言ったらどうだ？」
三
「……！」
金の少女
「うっ……！？」
三
一i踏み出した瞬g、少女が香水瓶をえ、俺に向けて射した。
あ…………。
S01_23_01　突
「みっち`！？」
小太郎
「おい、久我！？」
静春
「ぅ…………ぅ……」

「おい、てめぇ！？　何しやがるんだ！？」
静春
「…………」
金の少女
「あ……え？　私は…………？」

「あ……」
静春
「もしかして……？」
小太郎
「なんだ……？　どうしてみんな集まって……この二人は……lだ？」

「壬生さん！」
静春
「やっぱり……ったんですね？　それじゃあ、みっち`はどこに！？」
小太郎
「彼女はして差し上げたわ。中に入っていた方はどちらか存じませんけれど」
金の少女
「ええぇ……」
小太郎
「心配o用です、跬瑜ん」
nw
「久我！」
静春
「ほら、彼ならここに」
nw
「用意周到だな、モ`子」
三
俺の出てきた扉は、そこにあるはずのない特朔质窑瓤がっていた。
後ろからは、スミちゃんがそ`っとをかせている。
「タイミングおっけ`？」
春霞
二人の界に入らないよう、小声でモ`子にい亭搿
「はい。申し分なく」
nw
「えっへっへ?」
春霞
「へ……どういうことなんだよ？」
静春
「先ほど、村さんにメモを渡したrにおいしたのです。数分後、ヤヌスのIを使い、私の元へ扉を_いてください、と」
nw
「は`。やっと自分の体にれたな」
三
S01_24_01　ア`デルハイトとルイ
「……ふふ、これはこれは」
金の少女
「予想以上に出来る方のようね。途中でかせていただいた推察も……ええ、なかなかのものでした」
金の少女
S01_24_02
「そこのあなたも、それなりだったけれど……」
金の少女
少女は微笑みながら挑榈膜誓郡虬长讼颏堡皮る。
S01_24_03
「もっとも。あなた以外は残念な方々のようだけれど」
金の少女
「なんだとコラ！」
静春
「……」
三
少女は下した笑みを俺_に向ける。
_かにモ`子のCがなければ、こうして追いめることは出来oかったよな。
S01_24_04
「まあ、あなた以外の方は……ふふ。まるでおにならないようだけれど」
金の少女
「なっ……、なんだとコラ！？」
静春
「……」
三
少女はふんと鼻をQらす。
まあ、_かに今のこの状rはモ`子のCのおかげだよな。
S01_24_05
「それよりも、早く|に答えていただけますか？」
nw
「あなた_は何者です？　いったい、何の目的があって……」
nw
「お客さまぁぁぁ```！！」
？？？
「……？」
nw
訾慰荬o迫する中で、何ともgのiけた叫び声が廊下の向こうからいてきた。
ぱたぱたと走る小柄な少女の後ろには、数人のLo委TがAいている。
「……お客ぁ？」
三
「はぁ、はぁ、お客さま～」
小柄な少女
「あら、何かありました？」
金の少女
「なにかじゃないです！　はやく客室へおもどりください！」
小柄な少女
「ほ`かごは校内立ち入り禁止！　いくらだいじなお客さまでも、ふ`きはまもっていただかないとぉ～」
小柄な少女
「…………だ、lだ、こいつ？」
三
何もかもが浃噬倥のインパクトに持っていかれてしまった。
やけに小さい……て言うか、一年生にもえないけれど、これで学@の生徒なのか？
一辍⒅品は着てるけど……。
いや、いやいや。
ダブダブで引きずっているから、莞钉なかったが、こいつの着ているコ`トはもしかして……。
「ああ。彼女がこの学@のLo委TL。}o院百花先だ」

「えええっ！？」
小太郎
「これがっ！？」
三
このちんちくりんの、子供みたいなお荬沥悚螭？
いたから、どんなにお硬いLo委TLなのかと想像してたのだが。
「えへん！　そ`なのです。ももがこの学@の平和を守る、ふ`き委TL！　}o院百花なのです、はいっ！」
百花
「跬栊√郎です……」
小太郎
「おまる、何られて自己B介してんだ？」
三
「本来、Lo委TLは委T会の部屋で全体のy括を行い、あまりF訾摔铣訾椁欷胜い韦坤」

「まあ、私と村が相次いでiけたせいもあってな……}o院先、苦氦颏かけしています」

「い`のい`の、これもお仕事なんだから～?」
百花
う、う～ん……これがLo委Tのトップか。
いやいや、今はそんなことよりも！
「さあ、お客。速やかにおりを」
Lo委TＡ
「我々が客室まで案内いたします」
Lo委TＢ
いつのgにやら例の二人はLo委Tに完全包欷丹欷皮筏蓼盲皮い搿
もうすぐ『夜』だから……部外者にられると_かにまずいよな。
「何をそんなに慌ててるの？　ふふ、昨日客室に案内されたのは……やはり、校内に残って欲しくなかったからのようね？」
金の少女
「え……」
Lo委TＡ
「うふふ、よほどられては困るものがあるようにえますけど……」
金の少女
「それは……」
Lo委TＢ
「そのようですね、フラウ」
ス`ツの男
「ああ、いえ！　それはえっと……ああああ！　この学@にヒミツなんてないですよ`！　ないない！　何もないのです`！」
百花
だ、j目だ。このLo委TL……。
「いずれにせよ、私は今、この方々とおをしている最中ですし」
金の少女
「その件なら後でいませんが？」
nw
「まあ、_かにもうWいしな」
三
学@の客だということはわかったんだ。
今の二人の反辘蛞ても、逃げるどころか、俺_とのやり取りをSしみにしているLでもあるし。
それに何より、この学@にとってはがQる前におりくことの方が大事だろう。
「ほら、さっさと部屋にれ。俺_は明日にでも、もう一度きっちりをさせてもらうからな」
三
「ますます怪しいわね。ここにいられると、そんなに困るのかしら？」
金の少女
「……申しUありませんが、兢盲皮い郡坤堡胜い韦胜o理にでも……」
Lo委TＣ
Lo委Tの一人が行手段に出た。
引に少女の腕を掴もうとする。
「失礼ね！　触らないでっ！」
金の少女
「うわっ！？」
Lo委TＣ
少女は素早く香水を取り出すや、Lo委Tに向かってきつけた。
「あ…………ぁっ……」
Lo委TＣ
「……っ」
Lo委TＣ
香水を浴びた委Tは膝から崩れてその訾说工燹zんでしまう。
「お、お前らっ……！！」
静春
「っ……この訾ぉぉいの生徒を萁~させたものと同じです！」
nw
「む`！　何をするんですか`！　お客さまだって、学@のふ`きをみだしたらよ`しゃしませんよ`！！」
百花
「あら？　だったら、どうすると言うの？」
金の少女
「…………」
ス`ツの男
これだけの人数に欷蓼欷皮狻⑸倥は余裕の表情だ。
一方の男はしいつきになり、威するように片目を光らせる。
「皆さん、取り押さえなさDい！」
百花
「はい！」
Lo委TＤ
「さあ、大人しくしろ！」
Lo委TＥ
「待て！　こいつらただもんじゃないぞ！」
三
「ふふふふふっ」
金の少女
「ああっ！？」
Lo委TＡ
「あら、失礼」
金の少女
「このっ、よくも……」
Lo委TＢ
「今度はあなた？　はい、良い香りでしょ？」
金の少女
「くっ、く……っ！！」
Lo委TＢ
「こらっ、大人しくしろっ！」
Lo委TＤ
「もう、乱暴はよしなさいってば」
金の少女
「ああ……っ！」
Lo委TＤ
Lo委Tだって、それなりに体力や\幽芰Δれた生徒ばかりのはず。
しかし、少女は愉快そうに笑いながら、蝶がwぶようにAに舞いながら、次々とLo委T_を香水でo力化する。
「あああ！　もう！　みんなしっかりするの`！」
百花
「ふふん、もうおKいかしら？」
金の少女
「くそっ……！」
三
もちろん、俺_だってaっててるわけじゃない。
しかし……。
「…………」
ス`ツの男
い眼光が俺やちゃん、村の婴を封じていた。
完全に、この中で一番腕が立つのはlなのか、はっきりそれをわかっている子だ。
一i、g合いをめれば、怪我じゃgまない椁い税k展しそうだ。
なんとなく、そんな予感がする……。
「みっち`！　どうしよう！？　みんなやられちゃってるよっ！」
小太郎
「わかってるよ！」
三
「久我……」
静春
「ああ、やるか？」
三
「……！」
ス`ツの男
「ま、待て！」

g合いをめようとした寸前、ちゃんが俺_を制した。
「なんで止めるんですか！？」
静春
「おそらくただではgまない。何も今、こんな争いをする必要はないだろう？」

「先に手を出したのは向こうなんですよ！」
静春
「ふふふ、私_を取り押さえるんじゃなかったの？」
金の少女
れば、もうLo委T_は委TLを残して全绀馈
「……鏊を浃à蓼筏绀Α

「はい？」
金の少女
「正直……私は事Bを把握できていませんが、何にせよ、校内でのXぎは元Lo委TとしてJめられません」

「まずはあなた方の目的をかせてもらえますか？　ここではも出来ません」

「ふふ……」
金の少女
とにかく、鏊を浃à瑜Δ趣工脲ちゃん。
今はそれがt明かもしれない。
に椁盲皮狻阂埂护Lれる前にQ着はつきそうにない。
「いいえ。なら、私はここでいませんが」
金の少女
しかし、向こうもこっちの考えを透かしている。
「く……」

「どうしてそんなに、校hから出そうとするのかしら？　ますます、ここに居たくなったわ」
金の少女
「この……つべこべ言ってんじゃねえよっ！」
静春
「あ……！」
三
しまった……Wかったか！
「ああああ！　夜が…………！」
百花
「……何？　？」
金の少女
「フラウ……何か、来ます」
ス`ツの男
S01_25_01　夜の世界
『夜』がLれた。
の外の暗が、あっというgに廊下へ浸透する。
xり一面に星空が冥り、Qりくの音に\って夜がオ`ロラのように舞う。
「これは……」
金の少女
やがて、暗は徐々に晴れていき、浃铯辘筏俊阂工问澜纭护出Fした。
DDこれが、この学@の秘密。
叭栅韦瑜Δ恕Lo委T_に校hから生徒を制的に退去させる理由だ。
r塔のの音と共に、学@には魔gでがれた夜の世界がFれ、校hと一体化する。
この学@は、夜のgだけeの世界とがるのだ。
「信じられない……」
金の少女
「…………」
ス`ツの男
さすがに二人は呆然としている。
訾慰荬霞彼伽顺诰していった。
「……@いたわ。あなた_がLしたかったのはこれだったのね？」
金の少女
「ああああうううう……」
百花
「ふふふ。ここは『本物の魔g』が生きている鏊。{得がいったわ」
金の少女
「ええ。そのようです」
ス`ツの男
「さあ、面白いものもれましたし、では客室へりましょうか。案内してください」
金の少女
「えっ……ああ、はい……」
百花
「おい、てめぇら！　こんなXぎを起こしといて、はいそうですかってオレ_がすと思ってんのか！？」
静春
「そ、そうです！」
小太郎
「ふん、あなた_が乱暴をしようとしたせいでしょう？」
金の少女
「何言ってやがる！　そもそも、オレ_に喧Wを婴盲皮たのはそっちの方だろうがよっ！」
静春
「村くん、もういいです。今日のところはこれでKわりにしておきましょう」
nw
「ええ！？」
静春
「ああ。あまりLくいられても困るしな。それに、逃げる心配もoさそうだし」
三
「ええ。逃げもLれもしないわよ」
金の少女
「ちっ……」
静春
「あ、あの、萁~した生徒は……」
百花
「心配はいりません。しばらくすれば目をますわ」
金の少女
「……先ほど、使った香水は何なのですか？」
nw
「ああ、これのこと？　バレリアンをベ`スに魔g{合したものよ」
金の少女
「バレリアン……カノコ草ですね？」
nw
「なんなんだ、それ？　ハ`ブか？」
三
「ええ。静や催眠の抗があるの」
金の少女
「それに少し自分の魔力を混ぜzんで、魔g{合しているだけ。人体にい影はありません」
金の少女
「けっ、ぬけぬけとよく言うな」
静春
「フラウ。そろそろ……」
ス`ツの男
「ええ。行きましょうか」
金の少女
「待ってください」
nw
「……？　まだ何か？」
金の少女
「あなた方の素性を{べさせていただきます。私_にしたこともお忘れなく」
nw
「ええ。Sしみにしているわ」
金の少女
モ`子の宣椴几妞摔馍倥は余裕の笑だ。
「あの……客室へる前に、一度、学@Lのところへ……」
百花
「わかりました。それでは皆さん、ごきげんよう」
金の少女
男を兢āLo委TLに先Г丹护胜ら、S爽とiき去っていく。
それなりに魔gも使うようだが、俺は先ほど峙したrの、男の方のg力が荬摔かっていた。
もしもあのまま椁à小⒁惶澶嗓Δ胜盲皮い郡韦……。
「くそ、ナメやがって。なんなんだ、あいつら……」
静春
「ああ、客とか言ってたな」
三
「お客さんだったら、学@Lがしく知ってるんじゃない？」
小太郎
「そうですね。でいたrははぐらかされてしまいましたけど」
nw
「ったく。学@Lも食えね`な」
三
「なあ、みんな。申しUないが、私にもわかるようh明をしてくれないか？」

「あっ、そうですね」
静春
「よろしくmむ。あれから何があったんだ？」

「だから……」
三
俺_はちゃんに昨夜からの流れをh明し、今日はこれで解散となった。
S01_08
S01_26_01　エピロ`グ
「そうか`。夜の世界もてしまったんだねぇ」
二人
「ええ。しかとしました。あれはいったい何なのですか？」
金の少女
「ん？　ああ、あれはS@からの旅人だよ。はっはっは！　でも、しくは教えられないねえ」
二人
「S@からの旅人……？」
金の少女
「うん。言えるのはそれだけかな」
二人
「何故、おLしになるのです？」
金の少女
「もちろん、魔gには秘密がつきものだからさ。夜の世界もて欲しくなかったんだけど。あれこそ、学@に秘められた魔gだからね`」
二人
「………………」
ス`ツの男
「……ええ。素晴らしい魔gでした」
金の少女
「ただ、みなさんLそうとなさるから……ふふ、何か事でも行っているのかと勘ぐってしまいまして……」
金の少女
「事だなんてとんでもないよ！　なあ、ニノマエ君！」
二人
「ちぃ」
一
「はい。私の`解のせいで、Lo委Tの方には迷惑をおかけしました。それはおび申し上げます」
金の少女
「いやいや！」
二人
「何か素晴らしい研究をされているようですね？」
金の少女
「ん`、そうだね`」
二人
「とにかく、祖母の品がるまでのg、私はこのまま滞在させていただきます」
金の少女
「うんうん。ゆっくりしてくれたまえ！　ははははっ！」
二人
「………………」
ス`ツの男
「………行ったか」
二人
「……う`ん。困ったねえ、ニノマエ君」
二人
「ちぃ」
一
「今はすっごいすっごいデリケ`トなr期だから、早くって欲しいのだけどな`。どうしたもんかなあ`」
二人
「ちぃ`」
一
S01_27_01　エピロ`グ２
「はぁ……学@の客室にしてはまあまあだけど、ベッドの寝心地はいまいちだったのよね」
金の少女
「さっきの魔gで、影を受けるのは学@の校h内だけなのね。だから、昨日は莞钉なかったんだわ」
金の少女
「………………」
ス`ツの男
「ところで……学@Lのお、あなたはどう思った？」
金の少女
「……弁ばかりだな。肝心なことは何も答えていない」
ス`ツの男
「そうね。S@からの旅人って。何も答える荬悉胜丹饯Δ坤盲郡铩…」
金の少女
「もっと知られたくない秘密が他にもあるようだったが」
ス`ツの男
「ええ……いったい、何をLしているのかしら……」
金の少女
S02_01
S02_01_01　滞在宣言
朝の挨拶がwび交う廊下を、のんびりと教室へ向かう。
……昨日の大Xぎが嘘のようだ。
の外は天荬胜らい晴れていた。
今日は何事もなけりゃいいんだがなぁ……。
「ふぁ～あ……」
三
「みっち`、すごい欠伸。寝不足？」
小太郎
「いや、そういうわけじゃねえんだけどな。昨日はなんかもうに疲れた」
三
「まあね`」
小太郎
はは、と苦笑したおまるは、はっとを上げて俺を上げる。
「それって莘值膜耍俊・の浃氏闼の後z症とかじゃない？」
小太郎
「あ`、莘值膜胜猡螭坤ら心配すんな」
三
「本当に？」
小太郎
「後z症なら自分の身体にった後すぐにもっと`和感あるんじゃねえかな」
三
幸いそういった感じはなかった。
スミちゃんとちゃんも、特に浃悉胜い瑜Δ坤盲郡韦嵌喾执笳煞颏胜螭坤恧Α
そう言うとおまるも{得した子でhいた。
「魔女の二人がそう言うなら、大丈夫そうだね」
小太郎
「倒れたLo委T_もすぐ目をましたってだったしな」
三
全T、数rg後には目めたといている。
ちなみに廊下で萁~していた生徒もo事だった。
「しっかし、あの香水娘と眼ˉ供`ツ、多分まだ学@にいやがるんだよなぁ……」
三
「まあ、ひどいネ`ミングセンスね」
？？？
げっ……。
きえのある高wなト`ンの声に振り向くと、案の定例の二人が立っていた。
周りの生徒_は何事かと目を向けてはいるが、どうても生徒ではない独特な荬味人にRされているように近寄っては来ない。
「それに、私には、ア`デルハイト?リッタ`?フォン?ヴァインベルガ`という名があるのですけれど？」
ア`デルハイト
そんな周欷荬摔猡趣幛骸つかつかと俺_にiみ寄りながら香水娘が名\りを上げる。
「ア`デル……ハイト？」
小太郎
「名前Lっ」
三
「……ずいぶんとgかつ安易な感想をありがとうございます」
ア`デルハイト
あ、怒った。
~に浮かぶ青筋がえそうな声音で言うと、踏みするで俺_を眺め回す。
「特殊事案{朔质窑违偿?ミチルと、そちらはカラスマ?コタロウ……でしたかしら？」
ア`デルハイト
「そ`だよ」
三
「そ、そうですけど……」
小太郎
俺_がhくと、彼女は、ふふん、と挑k的な笑みを浮かべた。
「そう、よろしく。ミチル、コタロウ」
ア`デルハイト
突然、自分のものではない名前を呼ばれて意Rに`和感が走った。
おまるもそのことに莞钉い郡瑜Δ恰趸螭盲郡瑜Δ吮伺をている。
「ヴァインベルガ`の家の者はすべて名前で呼び合うのですが、あなた_は名前で呼ばれるのはお荬摔幛丹胜て？」
ア`デルハイト
「いや、こいつはeにいいんだけど。俺はやめてくれ」
三
「どうして？」
ア`デルハイト
「女みたいな名前で、荬巳毪盲皮胜い螭馈
三
「そうなの。わかりました。ではコガでよろしい？」
ア`デルハイト
俺がhくと、鹤悚饯Δ宋⑿Δ唷Ｉ掀筏适瞬荬稀やはりおといった荬馈
多分どこかのご令荬扦ることにg`いはなさそうだが……正体はまだわからないままだ。
「しばらくこの学@でお世になりますから」
ア`デルハイト
「しばらく？」
三
「ええ」
ア`デルハイト
「何か用なのか？」
三
「もちろんです。とても重要な用事で来ているの」
ア`デルハイト
内容までは教える荬悉胜い妊预盲B度だった。
「Y局、何者なんだよあんたら？　昨日のことはDD」
三
「あら、素性はそちらで偈证摔{べになるのではなかったかしら？」
ア`デルハイト
「…………………………」
ス`ツの男
その子を半i後ろからaってていた眼ˉ供`ツが何か言いたげにおをにらむ。
「何よ、ルイ？」
ア`デルハイト
「………………いえ、eに」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
なんなんだ、こいつら。
お互いに、何が言いたいんだ、と言ったでにらみ合っている。
「えっと、あの……そちらの方は……」
小太郎
浃士荬四亭à椁欷胜なったらしいおまるがおずおずとおにく。
「淌陇违毳い扦埂￥从Eの通りo巯毪胜猡韦恰…」
ア`デルハイト
「ルイと申します」
ルイ
「あ、ども」
三
「こ、こんにちは」
小太郎
「……………………」
ア`デルハイト
丁に一礼する淌陇蛞て、おはなぜか半眼で彼をにらみつける。
「……どうしていつもそう出来ないのかしら」
ア`デルハイト
「何か？」
ルイ
「eに！」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
なんでにらみ合ってんだ、この二人。
「あ、あの、どうかしたんですか？」
小太郎
「なんでもありません！　行くわよ、ルイ！」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
おは不C嫌そうに俺とおまるのgを通ってずんずんiいていく。
そしてふと思い出したように振り返った。
「では、ごきげんよう」
ア`デルハイト
……とってつけたような挨拶を残し去っていった。
「なんだかなぁ……」
三
「喧Wでもしてるのかな？　なんか浃孰荬坤盲郡汀
小太郎
「喧Wねえ……あの淌隆o表情だし何考えてんのかよくわからんな」
三
「けど、昨日はア`デルハイトさんを真っ先に守ろうとしてかっこよかったよ」
小太郎
「あ`、まあな」
三
昨日のXぎのrは_かに、おをかばうようにTれた感じの婴だった。
「礼x正しくてしい人って感じ」
小太郎
「礼x……正しいか？　微妙なB度だった荬猡工毪堡嗓省
三
「日本ZTれてないだけじゃないの？」
小太郎
「ああ、そうか。そうかもな」
三
「おはようございます」
nw
「あ、モ`子」
三
「おはようございます、nwさん」
小太郎
お_と入れ替わりに、モ`子がFれた。
「……さっき、あの人_としてました？」
nw
「まあな、名\られただけで何しに来たのかY局言わなかったけどさ」
三
かいつまんで先ほどのをモ`子にもする。
「やはり自分_からす荬悉胜い韦扦工汀￥胜檠@Lをいめに行きましょう。今日は一日学@にいるといていますから」
nw
ちゃんと_Jgみらしい。
昼休み、一wにいめに行こうとQめて、俺_はそれぞれの教室へと向かった。
S02_02_01　学@L室
「あの二人は客人だよ客人！　はっはっはっは！」
二人
学@L室に\りzんでいめると、学@Lはこともなげに笑いながら言い切った。
「あんな物Xな客を野放しにすんなっ！！」
三
「……どういう客人なのです？」
nw
突っzむ俺をやんわりと片手で制しながら、モ`子が|する。
「うむ、彼女はドイツの古い名家、ヴァインベルガ`家の当主だ」
二人
「め、名家の……当主！？」
三
「え、彼女本人が当主なんですか？　ご令荨とかじゃなくて？」
小太郎
「その通り、若き当主だ。ヴァインベルガ`家は代々Aいている名家で表向きは有名な香水メ`カ`なのだが……」
二人
「gHには『香り』や『a草』をQう魔gaの{合をしている魔gの家系なのだよ」
二人
「やはりあの香水は魔gaですか」
nw
「もしかしてあの横にくっついてる淌陇饽gなんですか？」
三
「それはいていないが、ヴァインベルガ`家の分家の出だというから、もしかしたらそうかもしれないね」
二人
「おれ本物の淌陇丹螭平癯初めてたよ……」
小太郎
「最近は瞬璧晷肖堡幸れるけどな」
三
「ええっ？　そうなの？」
小太郎
「……たまに思うんだが、お前どんだけ田hに住んでたんだ」
三
「ううっ……だって本当に何もないとこで……」
小太郎
「怪しい日本文化のは後にして下さい」
nw
訾旮钉ような口{で言われ、俺とおまるは慌てて口を]ざす。
「……それで、一体何の用でこの学@に？」
nw
「ア`デルハイトさんのお祖母が、この学@の立者であるクラ`ル?ラズリットと┮猡扦汀
二人
学@Lのh明によると、その祖母がラズリットに力のい魔g道具の封印をmみ送られてきたものが、今この学@にz品の一つとなって封じられているそうだ。
「ところが、そのz品にお祖母の思い出の品が挟みzまれたままになっているらしいのだよ。それを回Г筏郡い趣韦长趣扦汀
二人
「z品に？　ということは、そのz品が何らかの形で地下の宝物欷らFれない限りは回Р豢赡埭胜韦扦希俊
nw
「そうなのだよ！　それでだね……」
二人
S02_02_02　学@L室（回想）
「趣筏皮げたいのはやまやまだが、z品をЪ{してある宝物欷摔险lも入れなくてねえ」
二人
「何か良い方法はないのですか？」
ア`デルハイト
「方法ねえ、方法……そうだ！　特朔质窑祟mんでおけば、z品が出Fしたら回Г筏皮れるから大丈夫だよ！　ははははは」
二人
「トクサブンシツ？　それは一体？」
ア`デルハイト
「z品が出Fしてしまった龊稀⒒Г贩庥・工氩渴黏坤琛１摔椁祟mんでおけば出Fし次第すぐに回Г筏皮れるさ！」
二人
「……本当に大丈夫かしら？」
ア`デルハイト
「_Jした方が」
ルイ
「そうね。お手Kみをしようかしら」
ア`デルハイト
「そのトクサブンシツとか言う人_には、まだ私_の事は言わないで下さいます？」
ア`デルハイト
「ほう？　かまわんが？」
二人
「それで、その分室というのはどちらに？」
ア`デルハイト
「地下だよ、^の奥にある。^にはリトという子がいるからわからなければ彼女にくと良いよ！　はっはっは！」
二人
S02_02_03　学@L室
「というわけなのだよ。はっはっは！」
二人
「笑い事じゃねえええっ！？」
三
「つまり……あの香水はお手Kみということですか……」
nw
「ひどいですよっ！？　大浃适陇摔胜盲郡螭扦工らね！？」
小太郎
「主に俺とちゃんとスミちゃんがな！！」
三
「あと村先も！！」
小太郎
「あれはただのシスコンだからほっとこう」
三
「みっち`、ひどいよ！？」
小太郎
「茶化さないで下さい」
nw
「学@L、スケ`プゴ`ト二人がき添えになり魔法の魔力供oに支障が出る恐れがあった可能性についてどうお考えなのですか」
nw
「はははは、すまんすまん！　まさかあんなに直接的な手段に出るとは思わなかったのだよ、なあニノマエ君？」
二人
「ちぃ」
一
「もう一回言うぞ！　笑い事じゃねえ！！」
三
「全面的に同意します」
nw
「いや`、不幸な事故だったね！　はっはっはっは」
二人
j目だこの人。
全然反省してねえ……。
「それにしても、はた迷惑なのが来たもんだな……」
三
「そうですね、早々に夜の世界もられてしまいましたし」
nw
「それは_かにこちらの大浃圣撺工坤盲郡、もうられてしまったものは仕方がないよ！　ただ……」
二人
学@Lの表情から、ふっと笑が消える。
「スケ`プゴ`トの役割を外部の人gに知られるのはまずいな。君_もそのあたりは荬颏膜堡皮れたまえよ」
二人
「普段は生徒として授Iを受けている壬生さんはまだしも、村さんは一般の生徒には存在すら知られていないからね」
二人
スミちゃんは昨日俺を送り届けるために一瞬だけあの二人の前に姿をFすことになったが……死角だったはずだし、小声で喋っていたから大丈夫だろう。
「それはもちろん、荬颏膜堡皮きますよ」
三
「うむ、mんだよ」
二人
「ところで、彼女の祖母の思い出の品が挟まっているというz品はどういう物です？」
nw
「リトなら知ってるんじゃないかな？」
二人
「……z品か、祖母の名前は？」
nw
「え`と、お祖母は……そうそう、ドロテア?リッタ`?フォン?ヴァインベルガ`だ」
二人
「あとはリトにくか？」
三
「そうしましょう」
nw
モ`子のには、これ以上学@Lにい亭皮ojそう、いやむしろ疲れる、といてあった。
ちょうど昼休みがKわったので、放n後^でリトにこうという事になり一旦解散する。
S02_02
S02_03_01　^にて
「……ふざけたB中だな」
静春
放n後になり、ちょうど分室へ向かおうとしていた村も捕まえて四人でリトの所へ行く。
大体のをかせると、村の反辘嫌柘胪à辘遣C嫌きわまりないになった。
「何がお手Kみだ。そんな下らん事でこんなのに身体\っ取られるなんて冗じゃ……」
静春
「期待をY切らないヤツだな静春ちゃん」
三
「なんだよその言い草は！？」
静春
「お前の矛先がピンポイントでそっちしか向いてないのはわかってたって事」
三
「うるせ`よ！？　そもそもてめ`の不注意が原因だろうが！？」
静春
「あ`も`喧Wしないで`！！　みっち`も[ばないの！」
小太郎
「へ`い」
三
モ`子は呆れたようなをちらりと投げかけたが、何も言わず棚の奥のリトに声を欷堡俊
「リトさん、おきしたい事が……」
nw
「あら、なあに？」
リト
ふわりとスカ`トをeらし、巨大な本を抱えたリトが棚からこちらに向き直る。
「ドロテア?リッタ`?フォン?ヴァインベルガ`という方をご存じでしょうか」
nw
「ええ、知っているわよ。z品の目hに元所有者としてかれていたもの」
リト
「どのようなz品です？」
nw
「名前はラ?グエスティア。ドロテアからラズリットに封印をmむために送られてきたもので……」
リト
「大きな音叉の形をした力な武器よ」
リト
「武器？」
nw
「波y状に音波を放って周欷稳碎gの魂を振婴丹恍硬荒埭摔工胛淦鳏琛ＤЯΔいほど郡目があるそうね」
リト
「へえ……そんなの出てこられたら困るよね」
小太郎
「……いえ、出Fしにくいでしょう」
nw
「どうして？」
小太郎
「z品はlかのいに引かれて出てくるものです。他人を直接攻膜筏郡い趣いξ矧Xな意思をく持つ人が居ない限り呼び寄せられません」
nw
「あ、そっか」
小太郎
「それ、あのお荬私踏à皮浃欷校俊・蓼罕ξ欷ら出て来ねえぞって」
静春
「それでBめるようなタマか？」
三
「そもそも学@Lから宝物欷どういう仕かいてるでしょうから、既に知ってるのでは？」
nw
「だよな……」
三
出てくるまで待つ骸─。
「面倒くせ……」
三
「でしょう？　ア`デルハイトさん？」
nw
「え？」
三
俺の言~を遮るように、モ`子が俺の背後に向かって呼びかけた。
「ええ、もちろんおきしております」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
いたのかよ。
平然としたB度で、おと淌陇违毳い棚のからFれる。
「素晴らしいi……事なものだわ」
ア`デルハイト
そして、俺_の存在なんかどうでもいいと言わんばかりにずらりとKぶ背表を眺めてリトにいた。
「これ、iませていただいてもいいのかしら？」
ア`デルハイト
「持ち出さなければ」
リト
「そうですか、わかりました。ふふ、これはSしみがえたわね、ルイ？」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
hく淌陇o表情ながらd味深そうに本を目で追っている。
そういや魔gの家系とか言ってたな。
「……念のために改めて申し上げますが」
nw
「なにかしら？」
ア`デルハイト
「お趣筏芜z品は、宝物欷ら非常に出にくいどころか出てくる可能性自体が低いと言わざるを得ません」
nw
「ええ、蓍Lに待ちますから、お荬摔胜丹椁骸
ア`デルハイト
る荬悉丹椁丹椁胜丹饯Δ坤盲俊
モ`子は肩をすくめ、目で行きましょうと俺_を促した。
S02_04_01　夜の世界について
お_はひとまず置いておいて、分室へやってくる。
「……今のところ、これと言って事件が起きていないのが幸いですが……」
nw
「何か起きたら、あいつら_gに首突っzんできそうだよな」
三
「同感です」
nw
「なんか危ないなあ……。魔gの家系って言ってもz品になれてるわけじゃないよね？」
小太郎
「妖精追いかけたりSVに追いかけられたりが日常なヤツなんか然う然ういね`だろ」
静春
面倒な事になりそうだ、としているとr塔のが夜の到来を告げた。
「そういえばあの二人、夜の世界には随分とd味を示していたようでしたね」
nw
「首突っzまないようにさしといた方がよくないか？」
三
「そうですね……」
nw
ノックの音とほぼ同rに扉が_く。
ひょい、とをのぞかせたのはおと淌陇坤盲俊
「お邪魔してもよろしいかしら？」
ア`デルハイト
と、言う割に返事もかずにするりと室内へ入ってくると、きょろきょろと部屋を回す。
「ここが分室ね。この部屋は夜でも浃铯椁胜い韦しら？」
ア`デルハイト
「何かご用ですか」
nw
「きたい事があるのですけれど」
ア`デルハイト
「何でしょう？」
nw
「夜の世界について」
ア`デルハイト
さっきの俺_のを外でいてたのかと言うくらいそのまんまの|だった。
「あれは何なのです？　どこから来ているの？」
ア`デルハイト
「……私_も明_に知っているわけではありません」
nw
学@Lが言うには、こことは`うeの世界から召兢丹欷皮い毪椁筏い趣丹铯辘坤闭h明する。
さすがに昼と夜の狭gにあるあの魔石の空gのことはモ`子もさなかった。
「呆れた……あなた方は不思hに思わないの？」
ア`デルハイト
モ`子のh明をいたおは、少しd^菸钉摔蓼し立てる。
「一体彼らはどこから来ているの？　どこへって行くの？　まったくd味ないと言うの？　知的好奇心がXいだりしないの？」
ア`デルハイト
「d味がないわけではありませんが……」
nw
}jな表情でモ`子が同意する。
煽られるのは荬巳毪椁胜い、疑に思ってなかったわけではないので否定出来ないといった子だ。
「私_も学@Lにい亭皮撙渴陇悉りますが、具体的な事は何も」
nw
「夜の生徒本人_にはいてみたの？」
ア`デルハイト
「それとなく、どこに住んでいるか、といてみた事はありますが『学@の寮』という返事でした」
nw
「g家はどちらにある、というような答えはなし？」
ア`デルハイト
「ありませんでした。そういてみても、|の意味がわからないようで……」
nw
「そんな、不自然すぎるでしょう！　自分_がどこから来ているのかわからないだなんて！」
ア`デルハイト
「き方がかったんじゃありません？　私がいてきてあげます！」
ア`デルハイト
「え、こら、待てよ！？」
静春
「おおお落ち着いて下さいっ！！」
小太郎
きびすを返そうとしたおを慌てて引き留める。
何が起こるかわからないからと止める
莩证沥悉铯るがとなだめる
S02_04_02　xk１：何が起こるかわからないからと止める
「何が起こるかわからないんだぞ、不用意な事はすんな！」
三
「なんなの、その言い方は？　私に命令する荬胜危。俊
ア`デルハイト
「落ち着いて下さい、久我くんの言うとおりです」
nw
S02_04_03　xk２：莩证沥悉铯るがとなだめる
「莩证沥悉铯るが落ち着け。d味があるのはこっちだって同じなんだ」
三
「だったら……」
ア`デルハイト
「だからって、うかつな事は出来ないんだよ」
三
S02_04_04
「昼の生徒と夜の生徒はお互いの事を知らないのです。真gを知らせる事が、この学@の魔gに何らかの作用を引き起こす恐れもあります」
nw
「学@の魔gに……？」
ア`デルハイト
「学@Lも~秘密って言ってるし、ヤバい事になりかねないからド直球な事いて混乱させんなmむから」
三
「……なら一wに来ればいいのではなくて？」
ア`デルハイト
「へ？」
三
「昨日今日ここへ来た私_よりもさり荬胜|出来るでしょう？　手をJして下さらない？」
ア`デルハイト
「なんで俺らが！？」
三
「d味はあるのでしょう？　私が夜の世界の秘密を解き明かすから、手をJしなさい」
ア`デルハイト
「…………………くくっ」
ルイ
啖呵を切ったおの横で、なぜか淌陇笑いをかみしていた。
「なによ、ルイ？　言いたい事があるならはっきり言えば！」
ア`デルハイト
「では、一言だけ……どれだけ浅いんだ、お前は」
ルイ
「は……？」
ア`デルハイト
唐突に、ぎょっとするような一言を放った、と思ったらb眼の淌陇涎撙蚯肖盲郡瑜Δ摔伽椁伽椁趣蓼し立て始めた。
「まだよくわかってもないのに、思いつきだけで解き明かすなど言うから呆れたんだ。よくそんな大得が切れたもんだな、どこからイい瞥訾孔孕扭溃俊
ルイ
「なっ……お、思いつきなんかじゃ……」
ア`デルハイト
「そうやって何度痛い目をたかえてないのか。そうか、B^だったな。しかしこんな魔gが狠dの鏊でそんな特技をk]してもらっては困る」
ルイ
「ル、ルイっ、あ、あ、あなたっ……」
ア`デルハイト
「……と存じ上げます」
ルイ
「最後だけとってつけたように丁にしたって意味ないわよっ！？」
ア`デルハイト
「おや、失礼。日本Zはyしいですね」
ルイ
「あれだけ流长巳摔问铝R倒しておいて何がyしいよ！？　白々しいっ！！」
ア`デルハイト
「お前が思]の浅い事を言うからだ。……で、ございます」
ルイ
「浅い浅いうるさいわよ`っ！！　もうaりなさいっ！！」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
aれと言われると、あれだけR詈j言を吐いたと思えないほど素直にぴたりと口を]ざす淌隆
俺_はと言うと、ただただs然とその二人の子を眺めるしかなかった……。
「……………………」
三
「……………………」
nw
「……………………」
小太郎
「……なんなんだこいつら」
静春
「名家のおと淌陇椁筏い尽
三
「オレがきたいのはそんなp欺くせえ肩きじゃねえっ！！」
静春
「p欺とはなんですか、失礼ね！！」
ア`デルハイト
「あ`、こっちの世界にってくる荬ったんだ」
三
「……ごEの通りフラウは猪突猛MR鹿です。放っておくと危かと」
ルイ
「暴走されたくなかったらつきあえってか」
三
「どういう理屈なのよッ！？」
ア`デルハイト
「非常に不本意ですがわかりました。不本意ですが」
nw
「何{得してんのよ`！！」
ア`デルハイト
Y局一wに行く事になった。
なかった事にしてりたかったけど、本当に暴走されても困るしな……。
S02_05_01　夜の生徒
分室を出てみると、ちょうど休みrgで生徒_が教室から出てきていた。
「お、特摔馈￥浃盲郓`」
久美子
廊下には射鼍妹雷酉容と、七番r先の姿があった。
二人とも夜の生徒の二年生で、^去にz品jみのXぎにきzまれたりして知りだった。
「……どなたですか？」
r
rさんが俺_と一wにいるおと淌陇蛞てく。
「学@Lのお客です」
nw
「ふ`ん、留学生みたいなもん？」
久美子
「ええ、まあ」
nw
「ア`デルハイトと申します。こちらは淌陇违毳ぁ
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
o言で一礼する淌陇恕⑸訾丹螭Z声を上げる。
「淌拢俊・丞`、すご`い初めてた`！」
久美子
「ヒナもです」
r
「で、え`とこっちが射訾丹螭扦长盲沥rさん」
三
お_に先二人をB介しているとぱたぱたとlけてくる足音がこえた。
「あっ、こんにちは～」
眠子
もう一人、知りの夜の生徒がやってきた。
L挝蓊眠子、こちらは一年生だ。
粢がちと言うかなんというか……まあ、面白いヤツではある。
「へぇ～、ア`デルハイトさんですかぁ」
眠子
とりあえずL挝荬摔猡_を学@Lの客だとB介する。
「……どっかでいた名前ですねえ」
眠子
「あら、ヴァインベルガ`家をご存じ？」
ア`デルハイト
「あ、いえ、ア`デルハイトさんって名前の方です」
眠子
「あ`_かに。う`ん、なんだったっけ？　もうちょっとで出てきそうなんだけどな`！　う`ん！」
久美子
「一体何のことかしら……」
ア`デルハイト
いかん、が盛大に逸れてきた。
お_の素性をあれこれかれても面倒くさい事になりそうなので、引にをMめる事にする。
「それよりちょっときたいんだけどな」
三
「あ、はい！　また何か事件ですか？」
眠子
「いや、そういうわけじゃないんだが……」
三
どこに住んでるの？
なんで夜に通ってるの？
昼g何してんの？
S02_05_02　xk１：どこに住んでるの？
「みんな、どこに住んでるんだ？」
三
「どこって？　寮ですよ」
眠子
「どこの？」
三
「学@のにQまってるだろ。生徒はみんなそうじゃないか」
久美子
「ヒナもです」
r
「えと、そうじゃなくてg家とか」
小太郎
「じっか？」
眠子
「田hはどこだよ？」
静春
「いなか？　おばあちゃんとか住んでるとこ？」
眠子
「うちのば`ちゃん、もう亡くなっちゃってるんだよね`」
久美子
「そうなんですかぁ」
眠子
「学@に来る前はどこに住んでたんだ？」
三
「来る前？　寮から来ましたよ？」
眠子
「ヒナもです」
r
「……………………」
三
「か、かみ合わねえ……」
静春
モ`子からいていたとは言え、これはなかなかn牡膜馈
困惑してる俺_の後ろで、おも同じように趸螭盲可で郅い俊
「……本当だわ。寮から、としか答えない……まるで学@の中で世界が完Yしているかのよう……」
ア`デルハイト
「ただ、寮内で彼女らをかけた事はないのです」
nw
「やっぱり浃扦筏绀Αそれは！？」
ア`デルハイト
S02_05_03　xk２：なんで夜に通ってるの？
「え`とさ、なんで夜に通って来てるんだ？」
三
「夜に？　lが？」
久美子
「へ？」
三
「lって……」
静春
「あ、この学@って夜学とかあったんですかぁ？　知らなかった`」
眠子
「ヒナもです」
r
「………………………」
三
「ど、どういうこと……？」
小太郎
「どうやら自分_が夜に学@に通っていると思っていないようですね」
nw
怪そうな俺_をて、L挝葸_の方はきょとんとしている。
自分_がおかしなことを言っている、という自は当然ながらまったくないようだった。
S02_05_04　xk３：昼g何してんの？
「昼gって何してんの？」
三
「？？？　昼g？　昼休みの事？」
久美子
「お昼ご食べたりとか」
眠子
「昼寝したり、かなぁ？」
久美子
「クミちゃん、チャイムQっても起きなかった」
r
「思い出させないでっ！？　先生にまですんごい笑われてuずかしかったんだから`！」
久美子
「あっはは、せんぱい寝^ごしすぎ`」
眠子
「いや、昼休みじゃなくて……って、昼休み？」
三
「今、夜だよね……？　昼休みって言わないよね、普通？」
小太郎
「……今が昼だと思ってるのか……」
三
「そのようですね」
nw
S02_05_05
他にきたい事は……
S02_05_06
「おっと、行かなきゃ」
久美子
「それじゃ失礼しま`す」
眠子
「……また」
r
チャイムがQり、夜の生徒_は手を振って教室へとっていった。
「……おかしすぎます」
ア`デルハイト
彼女らが立ち去るのを待って、おは俺_特摔讼颏ってまくし立てる。
「あの人_は、今が夜だと思っていないの？　それとも夜という概念そのものがないの？」
ア`デルハイト
「どちらかというと、今が夜だとJRしていないようでしたね」
nw
「夜の世界っていうくらいだし、昼と夜が逆の世界から来てるとか？」
三
「だったらなぜ、その元の世界ではなくわざわざこの学@に通う必要があるのです？　理由は？」
ア`デルハイト
……本当は、その理由らしきものを俺_は知っている。
天秤璃学@が『夜の世界』をこの校hに作り出している本当の目的。
それは、夜の世界がLれるほんの一瞬だけこの世とがる、特eな昼と夜のgの空gを作り出すためなのだ。
学@はその特eな空gに、度の魔力のKである魔石DDラズリット?ブロッドスト`ンを保管している。
しかしもちろんそんな具体的な事を教えるわけにもいかないので、首をAげてとぼける。
「…………さあ」
三
「荬摔胜毪铩￥长欷悉猡盲仍しく{べてみないと……」
ア`デルハイト
「まだやるのかよ？」
三
「}のz品がFれるまでrgはいくらでもありますからね。もちろん手护盲皮れるのでしょう？」
ア`デルハイト
嫌だと言いたいが、偈证苏{べられるのも怖いな……と思ってモ`子と目配せしていると、淌陇口を_いた。
「もういい加p一人で{べればいいだろう。……と存じますが」
ルイ
「は？」
ア`デルハイト
あ、嫌な予感がする。
このぞんざいな口{は~……
「そんなに荬摔胜毪胜椤お前一人でやれ他人をきzむな。だいたい何故手护Δ韦当たり前みたいになってるんだ」
ルイ
「な、なぜ、って……だって手护Δ盲啤…」
ア`デルハイト
「浃胜趣长恧坤堡ぶるのはやめろと前にも言わなかったか、学能力なさすぎだろうR鹿か、という意味だ、理解出来たか？」
ルイ
「理解出来ないわけじゃありませっ……」
ア`デルハイト
「そうか仕方ない、もう少しに言ってやろう。この方_にも迷惑だ、お前は基本的にd陶しいからな、F代Lに言うならば『うざい』」
ルイ
「う、うざ……っ」
ア`デルハイト
「……で、ございます」
ルイ
……だと思った。
反するgも与えられず、ぼろくそに言われたおはるgにを真っ赤にして婺郡摔胜搿
……これは……どうしたもんかな。
付き合うという
nwに_Jを取る
淌陇艘痪wでいいのかとく
S02_05_07　xk１：付き合うという
「あ`、はいはい付き合うよ」
三
「あああのっ、う、うざいとかそんな事は……」
小太郎
真っ赤になってぷるぷる震え出すおをて思わずフォロ`を入れてしまう。
「……わ、私はただ、不自然すぎることが荬摔胜椁胜い韦しらと言いたいだけでっ……」
ア`デルハイト
「なります！　荬摔胜辘蓼工瑁。俊・亭āみっち`！？」
小太郎
「うんうん、荬摔胜荬摔胜搿
三
「そ、そうでしょう！？　荬摔胜毪扦筏绀Α⒌比护扦梗。　
ア`デルハイト
「わかった、付き合うから落ち着け」
三
「ごf力感xいたします」
ルイ
しれっとしたで淌陇仙睢─纫焕瘠筏俊
こいつ……。
S02_05_08　xk２：nwに_Jを取る
「……付き合う、でいいか？」
三
放っておくとおが泣き出しそうだが、一辚猢`子_に_Jを取る。
「仕方ありませんね」
nw
「う、うんうんうん」
小太郎
「……だってよ、手护Δ琛
三
「わ、私はただっ、この不自然すぎる状rが荬摔胜椁胜い韦しらって思って、それでっ……」
ア`デルハイト
「なるなる、なるから落ち着け」
三
「ごf力いただけるのですか。それはどうも」
ルイ
平然と一礼する淌隆
こっちに迷惑とか言ってたのは何だったんだ。
S02_05_09　xk３：ルイさんの迷惑じゃなければ
「こっちはいいけど、ルイさんはいいのかよ」
三
「……は？」
ルイ
「俺ら特摔一wにいて迷惑じゃないのかって」
三
「………………………」
ルイ
一瞬だけ眉尻が下がりかけたが、淌陇o表情をいた。
「私はeに」
ルイ
「なら付き合っても良いけど」
三
「私をoしてをMめないでくれません！？」
ア`デルハイト
「し、してませんしてませんよ？　荬摔胜毪螭扦工瑜汀⒁工问澜绀？」
小太郎
「なるにQまってるでしょう！？」
ア`デルハイト
「だから付き合ってやるって」
三
「……………………」
nw
S02_05_10
「わざとやってんだろ、この眼　
静春
「なんのことでございましょう。私は客Q的事gしか申し上げておりませんが」
ルイ
「もうaりなさいっ！！」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
「………………………」
nw
なし崩しに付き合う事になり、モ`子はその光景を悟ったようなo表情でていた。
「今夜はもう良いですっ！　りますっ！」
ア`デルハイト
「では、失礼いたします」
ルイ
婺郡韦蓼蕖おは小走りに廊下をlけ去っていった。
その後ろをしれっとした表情の淌陇挨拶し足早についていく。
……と、思ったら、hくの方でおが立ち止まってくるりとこちらを振り向いた。
「お付き合いありがとうございましたっ！　ごきげんようっ！」
ア`デルハイト
それだけ言うときびすを返して走り去っていく。
「……律xだな」
三
「多分、真面目なんだね、すごく……」
小太郎
「ど`でもいいが、なんであんな口のい淌鹿亭盲皮螭馈
静春
「分家の出だとか言ってたから、H戚なんじゃないか？」
三
「……………………」
nw
「あ、あの、nwさんごめんね。なんか偈证耸护κ陇摔筏沥悚盲啤…」
小太郎
「いえ」
nw
小さくため息をつきながら、モ`子は首を振る。
「非常に不本意ではありますが、_かにd味はあります」
nw
「まあな……」
三
「あの淌陇\せられた感があんのが荬摔わね`けどよ……あれ放っといたら偈证摔胜螭しでかすだろ」
静春
「同感です。Oもかねて当面はf力しておいた方が安全でしょう」
nw
「そ、そっか、よかった」
小太郎
「しかし、{べるったってどうするつもりなのかね？」
三
「わかりません。まだどういう人_なのかiめませんし、出方をましょう」
nw
「……だな」
三
暴走されるとやっかいそうなB中ってことだけはわかるんだが。
「まあ、このタイミングで浃蔬z品がイい皮长胜堡辘愦笳煞颏坤怼
三
「嫌なフラグ立てんな、クソ久我」
静春
……口は膜い卧。
余な事言うんじゃなかったと後悔する羽目になったのは、早くも翌日の事だった。
S02_03
S02_06_01　既にg
翌朝。
何事もなく夜が明け、何事もなく登校する。
特に何か起きそうな予兆もない朝だった。
「おっはよ`、お二人さん！」
真弥
「おはよ`」
小太郎
「おはよう～、久我くん、まるくん」
そあら
「おう、おはよ」
三
教室の近くまで来ると、\谷真弥と吉田そあらが後ろから追うように小走りにやってきた。
「ねえねえ久我！　なんか知らない人が校内にいるらしいけどl？」
真弥
「知らない人？」
三
「またぁ`、とぼけないでよ！　gの外国人の女の子とス`ツの人にQまってるでしょ`？」
真弥
もうgになってるらしい。
o理もないか、昨日はもう堂々とiき回ってたもんなぁ。
「あ`、あの二人なあ」
三
「やっぱ知ってるんだ？　さっすが特耍　
真弥
「ス`ツの方の人本物の淌陇盲票镜保俊ˉぅ饱幞螭椁筏い袱悚螅俊
真弥
「え？　クラスの男子が男装の人って言ってたけど、男の人なの？」
そあら
「……あれ、そういえばどっちだろう？」
小太郎
「男じゃねえの？」
三
「で、l？　何者？」
真弥
「え`と……」
三
正直にしていいもんなのかな。
とはいえz品云々は具体的にさない方が良さそうだから……
gは秘密Mのエ`ジェントだ
学@Lの客だ
S02_06_02　xk１：gは秘密Mのエ`ジェントだ
「gは秘密Mのエ`ジェントなんだ」
三
「えええっ！？　秘密M！　なにそれかっこいい！！」
真弥
「あの、みっち`？」
小太郎
「スパイってこと？　外国の？　００何とかとかそういうの？」
真弥
ものすごい食いつかれた。
なんで疑わないんだ、こんな突拍子もないk言を。
「なんか凶犯とか追ってんのかな？　それとも宇宙人とか？　この学@に逃げzんでてそれを捕まえに来てるとか？」
真弥
「怖いよ、ま`やちゃんっ！？」
そあら
「`う`うから！　みっち`、とんでもない嘘つかないの！」
小太郎
「え？」
真弥
「あの人_、学@Lのお客さんだよ」
小太郎
「えええ、宇宙人捕@に来た秘密Mのエ`ジェントじゃないのお！？」
真弥
「う、宇宙人とは久我くんも言ってないよ、ま`やちゃん……」
そあら
「な`んだぁ」
真弥
「いや、すまん。そんなあっさり信じるとは」
三
「あはは`、だって面白かったもん。ちょっとわくわくしちゃった`」
真弥
特に怒ってなさそうに、\谷はあっさりとC嫌を直した。
「で、gHはどういう人_なの？」
真弥
S02_06_03　xk２：学@Lの客だ
「学@Lの客だってさ」
三
「へえ、生徒さんじゃないんだ？」
そあら
「どういう人_なの？」
真弥
S02_06_04
「なんか海外の有名な老n香水メ`カ`のおとその淌陇椁筏い肌
三
「おじょ`さま！　すごいね`どんな家だろ？」
真弥
「豪邸かもしれないね！　家にプ`ルとかあるのかな」
そあら
「だよねだよね。うちなんか超庶民だからな`」
真弥
「うちもだよ」
そあら
「まあ、大抵そうだろ」
三
「うちなんかすっごい田hだよ」
小太郎
「だからなんか古Lな名前なの？」
真弥
「あ、そ`いえば、まるくんて次男だったりするのかなぁ？」
そあら
「そうだけど、どうしてわかったの？」
小太郎
「小太郎って次男につける名前なんだって。パパがそう言ってた」
そあら
「あ`、そっか。名前でわかっちゃうんだ」
小太郎
「へ`、そうなんだ。久我は下の名前、みつるだっけ？」
真弥
「え？　ああ、いやそうじゃなくって、みちる、だけど」
三
「かわいい名前だよねえ」
真弥
「うん、きが可郅い瑜桐`」
そあら
「……………………」
三
gHは俺の名前じゃないんだが。
本物の毫黏猡蓼、小さいは可郅ったが今はもう可郅い趣稀…。
いや、言ったら怒るだろうから言えないけど。
内心そんな事を考えていると、Oでおまるが笑いをかみしてやがる。
本名じゃないの知ってるからな、こいつは。
「あ、え`と、可郅い盲颇肖稳摔搜预κ陇袱悚胜い瑜汀
そあら
「え？」
三
あ、俺がaってるの勘`いされたのか。
わかってるから大丈夫
『小太郎』は男らしいよな
S02_06_05　xk１：わかってるから大丈夫
「いや、わかってるよ、大丈夫」
三
慌ててフォロ`しようとしている吉田に俺は苦笑してみせる。
「名前のきがってだろ」
三
「うん、そうそう！」
そあら
S02_06_06　xk２：『小太郎』は男らしいよな
「『小太郎』は男らしいよな`」
三
とりあえず、おまるの方にを振って`魔化してみる。
「なにそのなんか言いたげなは！？」
小太郎
「いやほら、た目とり合ってないのはお互いってことで」
三
「な、ない！？　おれそんなにり合ってない！？」
小太郎
「うわ`ん、ごめんなさい～！　もう可郅い趣言わないから喧Wしないで～！」
そあら
いかん、なんか更に拾が付かない事になった。
困ったな……。
S02_06_07
「久我！　跬瑁。　
静春
すごい荬い亲撙盲评搐胱阋簸裙菠舜咫の呼ぶ声がした。
しかし、この子は……
「……何があった？」
三
「すぐ来い、こっちだ！！」
静春
つきがこ￥扦胜しい。
ただ事ではなさそうなので、おまると二人、すぐに村の後を追った。
「すまん、先生によろしく！」
三
「おっけ`」
真弥
「き、荬颏膜堡皮停俊
そあら
\谷と吉田の声を背に、廊下を走りA段をlけ下りるDD
S02_07_01　起きてこない
全力で村の後を追うと、校hをwび出しあまり行った事のない方向へ走る。
えてきたのは学@寮の西だった。
「お疲れです」
nw
モ`子は既に来ていて俺_を待っていたようだ。
「何があったんだ？」
三
「生徒が一人、眠ったまま起きてこないそうです」
nw
「……ややこしいrに事件か……」
三
「だから嫌なフラグ立てるなっつったんだ」
静春
「ああ、後悔してる」
三
余な事言うんじゃなかった。
よく考えたら、今までそういうSQ的な予想が当たってくれたしがないんだよな、この学@。
「……おれ、西寮って初めて来た」
小太郎
「ん？　ああ、そういえば俺ら|寮だからな。なんか`うのか、西と|って？」
三
「西寮の方が寮生の人数が少なめだというくらいでしょうか。私も西寮内には先ほど初めて入ったので具体的な差`はわかりませんが」
nw
「まあ、用がなけりゃ入らね`からな。夜になったら行き来も出来ねえし」
静春
「あ、そうか、夜は……」
小太郎
「ああ、外出禁止になるからな。一旦㈠激筏郡槌訾椁欷胜い坤怼|寮も」
静春
夜の世界がLれるために、一般生徒は放n後になると即座に寮にりそのまま朝まで外出は禁止になる。
そのため互いの寮を行き来する事もないらしい。
「で、起きてこない生徒ってのは？」
三
「二年生の女生徒です。子をてきましたが、一普通に寝ているだけにえました」
nw
先ほど初めて入った、というのはそのことらしい。
「念のためおかしな菖浃ないか、壬生さんにもに行ってBいました」
nw
「ちゃんか。なら何かわかるかな」
三
彼女は魔女であり、非常に勘がい。
おかしな魔力がPいていたりしたら、おそらく勘付いてくれるだろう。
そんなをしていると、西寮からちゃんがって来た。
「ああ、みんなBってたのか」

「いかがでしたか？」
nw
「なんというか、不思hな感じだったよ。彼女自身は眠ってるだけとしか思えないんだけど、彼女の意Rはここにないような……」

「z品らしき物はありませんでしたか」
nw
「力な魔g道具があればさすがに何か莞钉と思うが、彼女の部屋にはそういう菖浃悉胜ったよ」

「ならば被害者なのかもしれません。gにlかがz品を持ち去った恐れもありますが」
nw
「被害者か……。そういえば鹿ケ谷さんから感じる菖浃日婺妞菖浃したな」

「nwさんの、真逆？」
小太郎
「っていうと……」
三
z品を化するとか？
魔g耐性がないとか？
素直で可郅菠あるとか？
S02_07_02　xk１：z品を化するとか？
「z品を封印するのと逆で、z品を化しちまうとか？」
三
「考えすぎでしょう。そもそもあの札は私でなくても使えます」
nw
「うん、そういう力のある菖浃扦悉胜ったよ」

「そ、そうか」
三
ひねって考えすぎたか……。
「壬生さんの感じる私の魔g的な特性ということは、魔g耐性ではないでしょうか」
nw
「あ、そうか。nwさんは魔g耐性があるってリトさんが言ってたね」
小太郎
「つまり、眠ってる子にはそれがない？」
静春
「ああ、多分それだ」

「なるほどな……」
三
S02_07_03　xk２：魔g耐性がないとか？
「あの、魔g耐性ってやつか？　モ`子にはあるらしいから、それがないとか」
三
「私もそうじゃないかと思うんだ。この中だと、鹿ケ谷さんからだけ感じる菖浃坤ら」

「そういえばおれ_もないって言われてたね、リトさんに」
小太郎
「魔g耐性そのものは、さほど珍しい体|ではないそうですが……」
nw
「たまたまk婴筏窟z品の近くに、耐性がある人とない人がいて、ない人だけがきzまれるという状rはあり得るでしょうね」
nw
S02_07_04　xk３：素直で可郅菠あるとか？
「素直で可郅菠あるとか？」
三
「い、いや、寝てる状Bでそこまでは……」

「………………………」
nw
「冗だ、モ`子。そんな訾皮膜波婴撙郡い誓郡且るな」
三
「冗にこえませんでしたが、どうでもいいことなので放置します」
nw
全然どうでもいいと思ってる目つきじゃないがこれ以上つつくのはよそう。
さすがに切れられそうだ。
「私と真逆で魔g的な菖浃趣いκ陇夏g耐性でしょう」
nw
「あ、nwさんには耐性があるってリトさんが言ってたね」
小太郎
「うん、私も多分それだと思う。鹿ケ谷さんからはく感じるけど、あの子や久我くん_からは感じられないから」

「なるほどなぁ……」
三
S02_07_05
魔g耐性というのは、他者からの魔g干hにするちょっとした防御能力みたいなもので、生まれつき有oがQまってるのだそうだ。
と言っても、耐性のない人よりはほんの少しだけ魔gに耐えられるというだけで、魔gを完全にo郡摔工毪铯堡扦悉胜ぁ
特摔违幞螗些`でこの魔g耐性を持っているのはモ`子一人だ。
その代わり他のメンバ`は、モ`子よりも潜在的に持っている魔力が多いというメリットがある。
もっともリト曰く俺は魔g耐性もなく、魔力もほぼゼロという例外らしいのだがDDD。
「ですが、魔g耐性がoいというだけでは、まだgりきれませんね」
nw
「たまたま近くにいてk婴筏窟z品にきzまれたというだけかもしれないしな」
三
「それ、z品暴走してないか」
静春
「暴走の恐れは可能性としてあり得ると思います。とにかくリトさんに心当たりがないかきに行きましょう」
nw
とっくに授Iは始まっているが、z品が暴走してる可能性があるならもうそれどころじゃない。
近くにいたLo委Tに教室への言づてをmんで、^へと向かった。
S02_08_01　^
ぞろぞろと浮かないをしてやってきた俺_をてリトは小首をAげた。
「何かあったのね」
リト
「ええ、ありました。当するz品がないか教えていただきたいのですが……」
nw
西寮の生徒の事をしてみると、リトはくるりと一瞬瞳を天井へ向けてから答えた。
「ざっと３７２のz品に当する症状」
リト
「多ッ！？」
三
「そんなにあるのかよ！？」
静春
「その症状が、z品の力にきzまれての事なのか、z品使用の代としてなのかが特定出来ないから」
リト
「眠っている理由が特定出来ないからgりきれないという事でしょうか」
nw
「そうよ。ただ、おそらく眠りをもたらすz品の抗か、z品使用の代がめない眠りであるかのどちらかだとは思うわ」
リト
「魔g耐性がない人のようなのですが、そういう人の龊悉浃悉赀z品にきzまれやすいですか？」
nw
「そうね。どういうz品かにもよるけど……」
リト
「例えば魔g耐性のある鹿ケ谷nwが同じ状r下にいて影を受けなくても、耐性のないその人は影を受けてしまうということはありえるわ」
リト
「じゃあ、z品を使った人がすぐ近くの部屋にいたかもしれない？」
小太郎
「その可能性もあるけれど、z品の抗をうっすらと望んでいた程度でも波Lが合ってしまう龊悉猡るわよ」
リト
「波Lですか……」
nw
Y局、具体的にz品のありかもgれそうにないな。
「仕方がありません。他にXぎが起きてないか警戒しつつ、z品を趣工筏ないでしょう」
nw
「そうだな、にz品が暴走しているなら被害がえてしまう」

「とりあえず魔g的な菖浃蛞环察知出来そうな壬生さんは、最も怪しい西寮を一通りて回っていただけますか」
nw
「ああ、わかった」

「付き合いますよ。z品が暴走してたら一人じゃ危です」
静春
「村くん、札は？」
nw
「持ってる」
静春
「ならおいします。私_は校h内をて回りましょう」
nw
「うん、わかった」
小太郎
「しらみつぶししかねえな……」
三
形状も何もわからないだけにやっかいだが、趣工筏ない。
二手に分かれた俺_は人鳏蜷_始した。
しかしDD
S02_09_01　夜が来る
颐の人鳏庑椁筏、特にM展はないまま夜が来てしまった。
z品使用者らしき者もつからず、眠ったままの生徒もまだ目をましていないとのことだ。
「当たらないねえ……」
小太郎
西寮をて回ってもらったちゃん_も空振りだったので俺_とe行婴切Ｅh内の人鳏嘶丐盲皮猡椁盲皮い搿
しかし今のところ、どちらもz品の菖浃工檗猡螭扦い胜ぷBだった。
「まだ暴走はしていないのか、それとも……あ」
nw
独り言のように郅い皮い骏猢`子が、はっと足を止める。
「あら」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
お_が、俺_に莞钉い苹後する。
どうやら夜の生徒_が登校してくる姿をながめていたようだ。
「そういえば、どなたか倒れたときましたけれど何事なのです？」
ア`デルハイト
「ああ、ちょっとな」
三
「何があったのですか？」
ア`デルハイト
「……おそらく何かしらのz品が出Fしています」
nw
食い下がられそうなので、さわりだけをモ`子がh明する。
「被害が冥らないうちにさっさと解Qしなければなりませんので、今夜はお手护こ隼搐蓼护蟆
nw
「どういうz品なのですか？」
ア`デルハイト
「具体的にはまだわかりません。生徒が一人、眠ったまま目をまさないという事象しか起きていないので」
nw
「それは_gにz品のせいなの？　この学@の大な魔gの副作用などではなく？」
ア`デルハイト
「……そういった事は今まで起きていませんが」
nw
そういや、夜の学@を呼ぶ巨大な魔法て魔女以外は入っただけでぶっ倒れたよな。
でも起きてこない生徒は普通に部屋で寝てたし……
「……あのr塔はどこから入るのでしょうか」
ルイ
「へ？　r塔？」
三
礼x正しそうなB度を崩さず、o表情にいて来る淌隆
お相手じゃなかったら、一昃凑Zのままなのか、こいつ。
「r塔がなんだ、いきなり」
三
「学@中をiいてみたのですが、どこにも入り口が当たらなかったのです」
ルイ
「そりゃ元々入り口oいですから」
小太郎
「さらっと言うなよ、おまるっ！？」
三
「……ああっ！？」
小太郎
「入り口がない……？」
ルイ
「何か特殊な方法でないと入れないということかしら？」
ア`デルハイト
案の定食いつかれた。
おまるは今更ながらI手で口Sを押さえてでモ`子にごめんなさいとxっている。
「そういえば……先日私_の前に突然にFれた扉、あれかしら？」
ア`デルハイト
こいつら、やっぱりかなりいな。
どう答えたものかと思っていると、おはその沈aを肯定と取って鹤悚筏郡瑜Δ馈
「まだまだ{べなければならないことがあるようね。行きましょう、ルイ」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
ふふ、と小さく笑いながらおは淌陇兢立ち去っていった。
「ご、ごめん、うっかり……」
小太郎
「ま、どうせヤヌスのIがなけりゃ入れないんだからo理矢理押し入られる心配はないし大丈夫だろ」
三
「……そうですね」
nw
そう言って、モ`子は数秒ほどaして何事か考えていたが、やがて肩をすくめる。
「今夜は一旦休みましょう」
nw
「えっ？　大丈夫かな……？」
小太郎
「婴のない状rでいたずらに体力を消耗するのも危かと」
nw
「まあ、そうだな」
三
「今はこれ以上できることもないと思います。いざとなったら当するz品がいくつあろうとすべての可能性を洗うしかありません」
nw
「３００以上かぁ……」
三
荬hくなりそうだが、しょうがないよなあ……。
S02_10_01　就寝
Y局、ちゃん_とも合流して、一旦休む事にQまった。
「はぁ……参ったな」
三
ざっとシャワ`で汗だけ流すと、すぐに布猡饲堡贽zむ。
もしも今夜の内に何か起きたら、早々に叩き起こされるかもしれないし。
（寝れるだけ寝とかないとな……）
三
しかし、一体どういうz品なんだろう。
あれだけ趣筏埔つからないって事は、まだ使用者が持ったままなのか。
（だとしたら、趣烦訾工韦悉なりやっかいだな……）
三
（……やっぱり、モ`子の言うとおり３００何だか洗い出して形だけでも特定しないとo理か……）
三
（あ、やばい、早く寝ないと……）
三
（…………………………）
三
S02_04
S02_11_01　?nw
「こ、これはっ……」
nw
「一日５０限定、幻のザッハトルテ……ああっ、これは秋限定のスペシャル?ブリリアント?モンブラン！」
nw
渡す限り、お子の山だった。
それも数や季が限定で食べたいと思っても即座に手には入らない品ばかり。
「どうしてこれが分室に……あっ、ゆんゆん堂ののフロマ`ジュ！　]店したはずなのにどうしてここに！？」
nw
かしさのあまり、いつのgにか手にしていたフォ`クでO上のスウィ`ツをいただく。
至福の味だった……。
「……美味しい……この甘さ、久しぶり……ああ、こっちにもホテル?ハイポ`ルのイングリッシュティ`セットのスコ`ンが！」
nw
「待って、今食べてあげます。その前にこっちのガト`?ショコラから……」
nw
「あ`、そこのキミ」
三
「なんです、今忙し……久我くん！？」
nw
いつのgにか、真横に久我くんがいた。
（み、られた？　今のハイテンションられた！？）
nw
自分の]がびっくりするほどあっというgに赤くなるのがわかる。
「ななななんですか、その格好は？　白衣なんて一体何のつもり……」
nw
慌てる私に向かって、久我くんは真で冷静なまま、言った。
「血糖上がってますよ」
三
S02_11_02　?真弥
「……ん？　あれ、ここ……廊下？」
真弥
「私何してたんだっけ？」
真弥
すうっ、と界の端を何か白いものが通った。
「なんだろ？　おばけだったりし……て……」
真弥
「……ああああぁっ！？　おばけだ！　夕方の幽だ`！！」
真弥
少し前gになった、夕方になると学@を徘徊してるっていう白い人影。
あのgの幽が、目の前にいた。
白い幽はふよふよふよふよと漂いながら廊下の奥へwんで行く。
「ゆ、幽……幽だ`！！　やっぱり本当にいたんだぁ`っ！！」
真弥
「すご`い！　やったやった`！！　ねえねえ、みんないていて`！！」
真弥
S02_11_03　?
「うん……？　んっ！？」

「ねっ、ねねね猫さんっ……！？」

がばっ、と起き上がると部屋中いたるところに幸せのKがDDいや、猫がいた。
「こ、これは一体……なんだこの幸せな光景は！？　猫さん_、なぜ私の部屋に！？」

「うっ……か、かわいい……！　ああっ、幛扦皮猡いい韦？　き、君もか！　そうか幛扦皮猡いい韦！」

「うあああ可郅ぁ⒖郅い胜！　猫さんはとてつもなく可郅い胜！　この毛Kみ、この感触、ああ、肉球もっ……」

「ね`、にゃんこ可郅い桐`」
春霞
「そうだろう、スミちゃん！　猫さんは至福の生き物だ！　……あれ、スミちゃんいつのgに？」

「うんうん、かわい`なぁ」
春霞
「そうだなあ、ああ可郅ぁ…よ`しよしそっちの猫さんもおいで～」

S02_11_04　?そあら
「ぱ`ぱ、まま`」
そあら
大きなパパの手と、きれいなママの手とI手でつないでぶらんぶらんする。
「えへへ`、おさんぽ`」
そあら
「パパ、あっち`、あっちいこ`」
そあら
「ママもはやく`」
そあら
つないだ手を引っりながらパパ_のを上げる。
おひさまがまぶしくて、よくえなかった。
「あはは、まぶし`い！　ね`、いいおてんきだね`」
そあら
「あははははっ……」
そあら
S02_11_05　?小太郎
「今日のお茶はとてもおいしいですね」
nw
「そ`だな`」
三
「特に事件もありませんし……」
nw
「たまにはこんな平和な日もいいよな」
三
「ええ。久我くんもクッキ`どうぞ」
nw
「おう、サンキュ」
三
（なんか今日は二人仲良いなあ……）
小太郎
「ん、これうめ`な」
三
「本当ですか？　私がいたのですが……」
nw
「へ`、やるじゃんモ`子。美味いよ」
三
「ありがとうございます」
nw
（わ`……nwさん嬉しそう。ふふふ……）
小太郎
S02_11_06　?静春
「きゃあっ！？」
春霞
「春霞、危ねえッ！！」
静春
咄嗟に春霞を背後に庇いながら、オレは札をえる。
「z品の分Hで、なめてんじゃね`ぞっ！」
静春
「村静春が、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる！　刻を、止めよ！！」
静春
目前に迫っていたz品に投げつけた札がり付き、一瞬でその婴を止めた。
「し`ちゃん、すご`い！」
春霞
「ふん、任せろ……」
静春
「やるじゃねえか、村。今回は俺のけだな……」
三
「はっはっは！　今回と言わずいつだってDD」
静春
DDコノ……マ……ズット……
「……アナタ、ハ？」
？？？
「えっ？」
静春
なんだ、今の声？
「あなた、l……？」
？？？
「！？　だ、lだ？　お前こそlだよ？」
静春
まったくきえのない声に、xりを回してみるがlも居ない。
「……なんなんだ……？」
静春
S02_11_07　?三
「……………………あれ？」
三
ここは……家か……？
（……俺、何してたんだっけ……）
三
ぼんやり考えてみるが、よく思い出せない。
台所の方から夕らしきいい訾い漂ってくる。
（……ああ、eに……何事もないのか……）
三
そうだよな。
IHと俺と、毫黏取…普通に暮らしてるだけで何も……何事もなく……
DDコノ、ママ…
DDズット、コノママ、デ……イタイ……？
「え……？」
三
<s36>「DDDDッ……！！」</s>
三
S02_12_01　
<s36>「……ぅわあああぁっ！？」</s>
三
「……………………」
三
……荬つくと、布猡蛱ね上げてベッドの上に座りzんでいた。
寒荬するほどの汗と、割れのような鼓印
目を_いたまま、整わない自分の呼吸音をしばらくいていた。
（……簟……簸……）
三
ふう、と嫌な莘证蜃筏こ訾工瑜Δ松瞍ため息をつく。
「くそ、寝めのぃ……」
三
Bをつきながらベッドを降り、汗だくになった寝g着をむしり取るように脱いだ。
そのままのろのろとL訾匦肖、シャワ`を浴びる。
（なんだってあんな簟…思ってるより疲れてんのかな……）
三
ndな莘证侵品に着替えていると、激しく扉がノックされた。
「み`くん！　大浃溃　

「ちゃん？」
三
どう考えても何かあったなと思いながら、慌てて扉を_ける。
「どうした、z品か？」
三
「ああ、おそらく……起こしても目をまさない生徒が何人も出てるそうなんだ」

「何人も……？」
三
ndな莘证弦话kで消しwんだ。
を引っ掴むとちゃんと一wに部屋をwび出す……。
S02_13_01　被害大
Lo委Tと一wに_Jしたところ、十数人の生徒が眠ったままeすっても何をしても起きない状Bになっていた。
俺_はひとまず状r整理のため、特朔质窑思まっていた。
「うかつでした。まさか一でここまで大するなんて……」
nw
「鹿ケ谷さんのせいじゃない。みんなそう思っていたんだし、手がかりも少なすぎるし……」

「起きてこない生徒はばらばらだな」
静春
リストにまとめたのをながら村がす。
学年も性eも事にばらばらだった。
「げ、吉田と\谷もか」
三
「ええっ！？　あ、本当だ！」
小太郎
「Lo委Tも何人かきzまれてるな……」

「……共通点らしきものは、まったく当たりませんね」
nw
「てことは、やっぱ暴走か」
静春
「z品が暴走して、o差eに抗にきzんでいるということか？」

「残念ながら、その可能性はかなり高くなりました」
nw
一荬耸数人の被害者じゃあな……。
そして暴走してるとなると、使用者の身も危な状Bかも知れない。
「おれ_は普段からz品と接してるC会が多いから、まだo事なのかな？」
小太郎
「いえ、gに偶然かも知れません」
nw
「たまたま、か。_かに共通点はまったくないからな、被害者_の……」
三
しばらく、全Tが被害者一Eに目を落としたままで思い思いに考えを巡らせる。
沈aを破ったのはちゃんだった。
「しかし、人を眠らせたままにするz品とは本来どういう用途のものなんだろう？」

「眠らせたままに……？　う`ん、起きないってことは、ずっと簸沃肖盲皮长趣签`……」
小太郎
「……そういえば、なんか夕べ浃簸颏撙郡瑜Δ荬」
静春
「俺も粢はかった……」
三
かったどころか、ほぼ最だ。
思い出しただけで背筋に浃屎工流れそうだ。
「そう？　おれは良い粢た荬する」
小太郎
「うん、私もだ」

「……nwさん、なんでみっち`にらんでんの？」
小太郎
「いえ私も粢はかったもので。途中までは良かったのですが」
nw
「なんの粢たのか知らんが人を偈证顺鲅荬丹护偈证撕蓼啶省
三
「で、それって何か事件とvSあるのか？」
静春
考えながら言~をぐように、ちゃんはを落としながら言う。
「……眠ってるだけにえるのに菖浃蚋肖袱胜い韦稀簸饲簸铯欷皮い毪趣峡激à椁欷胜い坤恧Δ？」

その言~に、モ`子はhいた。
「あり得ると思います。簸问澜绀ららない、だから目めない……」
nw
「そういうz品はあるのかな？」
小太郎
「あれば、もう少し数がgれるかも知れません」
nw
「おし、リトにこうぜ」
三
S02_14_01　^
「簸碎vBするz品？　１５８くらい当……」
リト
「は、半pはしましたね」
nw
「慰めになる数じゃねえよ！」
三
荬まzんできに来た俺_に、リトはこともなげにFgを突きつけてくれた。
「簸碎vBするz品は多いのよ」
リト
「たとえばどのようなz品があるのですか？」
nw
「他人の簸虻沥噙z品とか……これは盗まれた人は目めなくなる」
リト
「なるほど。他には？」
nw
「簸耸`するz品。もちろん束`された者は目めない」
リト
「……他には……」
nw
「好きな簸られるz品とか、好きな簸制的にせるz品とか」
リト
「……やはり、それも目めないのですね」
nw
「そうよ」
リト
そんなにあるのか……。
しかもY果は目めない、で共通してるときた。
「好きな簸蛞るとかせるとかだったら、被害者多すぎじゃねえ？」
静春
「暴走してる恐れがありますから」
nw
「そうか、制御出来てないだけならいくらでも被害者えるな、くそっ……」
静春
使用者がz品と知らず起婴丹护皮筏蓼ぁ⒔Y果暴走した例は^去にもあるしな。
「しかし、制的にせる、というのであれば全T同じ簸蛞るのでは？」

「みんな好きな簸蛞なさいという命令をすれば、ばらばらになるわよ」
リト
「な、なるほど」

「いや俺、簸坤盲郡螭坤……みんな具体的にどんな簸坤盲郡螭溃俊
三
「……お子を食べてました」
nw
「ね、猫さ……猫がいた」

なぜか目を逸らしながら答える二人。
なんとなく想像はつく……。
そしてやたらと上C嫌におまるが言い出した。
「おれはね、分室でみっち`とnwさんとお茶してる簸坤盲郡琛
小太郎
「nwさんがクッキ`いてきて、みっち`が美味いって言ったらnwさん嬉しそうだった`」
小太郎
「……………………」
nw
「……………………」
三
それを良い粢た、と喜々として蟾妞丹欷堪尺_は、一体どんなしてりゃいいんだ……。
「む、村くんは」
nw
早々にを逸らす事にQめたらしいモ`子が、C械仕欷堡韦瑜Δ婴で村をる。
「オレなんかわけわかんねえぞ。lかにしかけられたけど、lだかわからんまま目がめた」
静春
「しかけられた、かな……？　声というか、何かいかけのようなものが心に浮かんだみたいなは微かにあるような……」

「ああ、言われてみれば……」
三
……あれ、どうだっけ。
今、そんなこともあった荬したのに、よく思い出せない……。
「そのいかけのようなものは怪しい荬します」
nw
「z品にvSがあると思うのか？」

「わかりませんが、今は数少ない手がかりの一つでしょうから……リトさん、簸碎vするz品で、いかけをしてくるz品に心当たりは？」
nw
「意思の_Jをしてくるz品は数多くあるから、どんないかけかわからなければ判断しづらいわね」
リト
「もうさ、寝てるやつ一人一人チェックして、z品持ってないか部屋を人鳏筏郡楹韦趣なるんじゃないか？」
三
「それはどうかしら」
リト
自分にする|だと判断したのか、リトはゆっくりと首を振る。
「簸碎vBするz品は、多くが使用者の精神と共に本体も簸沃肖诵肖盲皮筏蓼Ε骏ぅ驻多いわ」
リト
「もしそのタイプに当するz品なら、眠っている使用者をつけたところで封印はyしいと思うわよ」
リト
「…………」
三
どれだけ厄介なんだ簸芜z品ってのは。
「えっじゃあおれ_はそのz品、どうやって封印したらいいんですか？」
小太郎
「一概にこうだとは言えないわ。z品によってI法は浃铯毪ら。ただ……」
リト
「ただ？」
三
「最も_gなのは、簸沃肖巳毪盲剖褂谜撙我庾R体をつけ出すことよ」
リト
S02_15_01　ア`デルハイト参
当面の策をろうということで、ひとまず分室に移婴筏俊
「膨大な数ですが、当しそうなz品をリストアップしてみます」
nw
モ`子はリトからいてきたz品のリストをばさっと机の上に冥菠搿
「……１５０以上あるんだよな」
三
「z品の形状すらわからないF状では出来る事があまりにも限られすぎていますから仕方がありません」
nw
「私も手护うか」

「いえ、壬生さんは被害者の中に菖浃韦かしい人がいないか趣筏皮撙葡陇丹ぁ
nw
「ああ、_かに……倒れている中に使用者が居たら既に代で昏倒しているかもしれないな」

「ええ、特定を急がなければ危ですし、壬生さんなら分けが付く可能性がありますから」
nw
「うん、わかった」

「ですのでリストアップの手护い稀…跬瑜んおいします」
nw
「あ、うん」
小太郎
「今、一瞬俺て、o理だと思っただろ」
三
「m材m所です」
nw
しれっとしたで言い切られた。
まあ自分でも向いてるとは思ってないけどさ。
「ヒメちゃ`ん、いる`？」
春霞
その声とともに、何もない空gに扉が出Fしてぱたんと_く。
スミちゃんがヤヌスのIを使ったのだ。
そうか、もうスケ`プゴ`トの仕事のrgなんだな。
「ああ、すまない。もうそんなrgか」

「いいけど何かあったの？　なんか学@がXがしいね」
春霞
「ああ、それが……」

ちゃんがスミちゃんにも、どうやらz品が暴走している恐れがあると事情をす。
「春霞、お前はなんか浃粢てねえか？」
静春
「浃簸亭ā…ううん、全然。夕べは粢たって感もないよ」
春霞
小首をAげてから、ふるふると首を横に振る。
スミちゃんはz品の影は受けていないようだ。
「それじゃ、もう夜になるしとにかく魔法の方をKわらせてしまおう。そっちがgんだら、倒れている人_の子をてくるよ」

「ええ、おいします」
nw
「それじゃ`ね`」
春霞
ちゃん_が去り、俺_はz品リストから当しそうな物の名前と形状をき出していく作Iを_始する。
……と、言っても俺は名前をiみ上げるくらいしか役には立たないのだが。
「これは、え`と……形状は青~の天使像だって」
小太郎
「天使像……はい、きました」
nw
「これはどうなんだ、簸沃肖敲撙毪痊Fgでも起きなくなるってのがあるにはあるんだけどよ……」
静春
「形状は？」
nw
「一」
静春
「なんでその抗でその形状なんだよ」
三
「オレにかれても知るかぁっ！！」
静春
「……念のためきとめておきましょう」
nw
「みっち`、そっちのリスト取って`」
小太郎
「へいへい」
三
作Iと言うより苦行に近いな、これは……。
「みなさん、いらっしゃる？」
ア`デルハイト
扉がノックされ、おの声がこえた。
「……どうぞ」
nw
「ごきげんよう……という荬扦悉胜丹饯Δ扦工汀
ア`デルハイト
「ごEの通りだよ。何か用か？」
三
「被害が冥蓼盲皮毪瑜Δ扦工堡欷伞⑦z品はまだつからないのかしらと思いまして」
ア`デルハイト
「残念ながら」
nw
「なあ、アンタらなんか浃粢なかったか？」
三
「簦俊・いいā⒑韦たような荬猡筏蓼工堡梢えていません」
ア`デルハイト
おがちらりとを向けると淌陇忸hいた。
「……私もです」
ルイ
「そうですか……」
nw
「簸どうかしたの？　何かvSあるのかしら？」
ア`デルハイト
「まだ_定情螭扦悉胜い韦扦工」
nw
と、前置きした上でモ`子は、z品は簸碎vSがあるかもしれないとす。
「簸饲簸铯欷脒z品、ですか……」
ア`デルハイト
「あ……」
小太郎
会を遮るようにr塔のが夜を告げる。
分室内では何も起きないが、外ではまた例の夜へのQの魔gが起きているのだろう。
「……そういえば、夜の生徒には被害出てないのかな？」
小太郎
「昨日の夜はまだそんなにXぎになっちゃいなかったが……」
静春
「子をに行きましょう」
nw
すっと立ち上がったモ`子にAいて、俺_は分室を出る。
当然のようにお_もついて来た。
S02_05
S02_16_01　被害甚大
「あれ`？　あいつまだ来てねえの？」
男子生徒Ａ
「日直の子が来てないよ`！　今日休みなの`？」
女子生徒Ａ
地下から校内へ上がってきてみると、既にそこかしこで不在の生徒を趣股がしていた。
「うわあ……」
小太郎
「被害甚大、といった子ですね」
ア`デルハイト
ざっとた感じ、昼の生徒の十数人より更に被害がえているのではないかというXぎだった。
「こりゃやべえな」
三
「……やばいのですか」
？？？
「ああ、被害の冥る速度が……って、rさん！？」
三
いつのgにか真後ろにrさんがいた。
o表情なのに心なしかちょっと困った子にえる。
「……お一人ですか？　射訾丹螭希俊
nw
そういえばいつも一wにいる射訾丹螭居ない。
まさか……
「来てないです」
r
「射訾丹螭猡……」
三
「あの、射鱿容なんか良い簸、それか嫌な簸蛞たとか言ってませんでした？」
小太郎
「き肉食べ放}の粢たって言ってました」
r
「ちなみにヒナさんは？」
nw
「ヒナはえていません」
r
小さく首を振りながらrさんは答えた。
う`ん、やっぱりz品の影を受ける受けないって完全にランダムなのかな。
「……行きます」
r
始IチャイムがQり、rさんは会して教室へとっていった。
ざわめいていた廊下から生徒_が消え、微妙な空荬紊螯aがLれる。
「……………………」
nw
モ`子は何やら考えzんでいるようで、しいで眉根を寄せている。
「なあ、粢たヤツとてないヤツの差ってなんだ？」
静春
「おれ_も粢たのに、ちゃんと目がめたのもなんでかな？」
小太郎
「う`ん……」
三
aりzんでいたモ`子が、その会にふとを上げた。
「目めない被害者_に_Jを取る事は出来ませんが、可能性は一つ思い当たりませんか？」
nw
「可能性？」
三
「目めなかった理由について、です。さっきもしていたでしょう」
nw
z品使用者と接点がないとか？
た簸簸どうか？
例の浃いかけ？
S02_16_02　xk１：z品使用者と接点がないとか？
「z品の使用者と接点がないとか？」
三
「被害者に共通点がなさそうな事はとっくに_Jしたでしょう」
nw
「……だよな」
三
ほぼ真っ先に_Jした事だった。
けど他に何かあったっけ？
「あの、例のいかけのことです。心に浮かんできたとかいう」
nw
「あ、そっちか」
三
「しっかりして下さい」
nw
声も目も冷ややかだ……。
S02_16_03　xk２：た簸簸どうか？
「え`と、た簸簸坤盲郡どうか？」
三
「それなら私ときみだけ倒れるか、逆に他の人_を残して私_だけ目めているでしょう」
nw
「……それもそうだな」
三
「例のいかけの事です」
nw
「あ、そうか。そんなしたな」
三
心に浮かんできたとかこえて来たとか言ってたヤツだ。
「お前、力大丈夫か？」
静春
「た、多分」
三
「……………………」
nw
非常に呆れているらしきが突き刺さる……。
S02_16_04　xk３：例の浃いかけ？
「例の浃いかけってやつか？」
三
「それです」
nw
我が意を得たりといった表情でモ`子はhいた。
S02_16_05
「いかけの内容は私_もえていませんが、それに何らかの返答をした龊稀簸饲簸铯欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜い扦筏绀Δ」
nw
「おれ_、いかけの内容もえてないって事は反辘筏胜ったから起きられたの？」
小太郎
「あくまで推ですが、そうではないかと」
nw
「なるほどな……」
三
「z品使用者もこれに当する龊稀簸饲簸铯欷皮い毪韦もしれません」
nw
「え？　z品の暴走のせいじゃなくてか？」
静春
「暴走による代の抗と、二重の理由で倒れている可能性もあるということです」
nw
「や、やべぇな……」
静春
「じゃあやっぱ、思い切っていかけとやらに答えて簸沃肖送蝗毪筏糠饯早いか？　リトもそう言ってたし」
三
「それも手ですが、簸饲簸铯欷皮筏蓼盲龊献杂嗓诵映隼搐氡Ｔ^はないですよ」
nw
「そっか、おれ_も囚われっぱなしってY果になるかも……」
小太郎
「それはそうと」
ア`デルハイト
L々としzんでいる俺_に、おが引に割りzんできた。
「私_の{摔f力して下さる件はどうなったのかしら？」
ア`デルハイト
「いや、それどころじゃね`よ」
三
なぜかおは、ふふん、と伽琳Fったような笑みを浮かべる。
「f力して下さるなら、こちらもf力して差し上げないこともないのですけれど？」
ア`デルハイト
「何か手があるのですか？」
nw
「私の香水に、非常に役に立つと思われるものがあります」
ア`デルハイト
「香水……あの例の、魔力と{合してどうのってやつか？」
三
「先ほどのですと、簸沃肖且馑激虮￥皮欷肖瑜い韦扦筏绀Γ俊
ア`デルハイト
「それが可能になる香水がある、ということですか」
nw
「ええ、そう言ったでしょう？　一Nの催眠抗を持つ香水なのですが、簸沃肖扦猡る程度意思を保てるのです」
ア`デルハイト
「簸沃肖呛盲に行映隼搐毪盲剖陇？」
三
「本人の意志のさにもよりますけれど」
ア`デルハイト
「……有郡も知れません。ただそれは、簸z品によって造られたものだった龊悉扦抗は同じですか？」
nw
「むしろ魔gで作られた世界である以上、他の魔gも正常にPくはずです」
ア`デルハイト
自信骸─B度だが、どうなんだろう。
香水はともかく、z品にvしてそこまでUYNかというわけではないしな……。
どう思う、とモ`子に横目でいかけてみると、静かに瞬いた。
背に腹は代えられない、といった表情だ。
「打てる手は多い方がいいでしょう。その香水を使わせて下さい」
nw
「なら、今のうちに夜の世界について{摔筏蓼筏绀Α＝Q条件よ？　よろしいでしょう？」
ア`デルハイト
「……仕方ないですね」
nw
「……………………」
ルイ
……その会を横でいてる淌陇、何か言いたげな笑なのが非常に荬摔胜搿
案の定、おがそれに莞钉い啤むっとしたになる。
「何よ？」
ア`デルハイト
「お前にしてはなかなか知{が回るなと思って@いたんだ。香水と引きQえに{迫とは腹\くなったものだ、大浣Y。……と、存じます」
ルイ
「は、腹\く……っ！？」
ア`デルハイト
「咎めているわけではないぞ。むしろ誉めているんだ喜べ。お前にしては上出来だ」
ルイ
「どこが誉めてるのよ、どこが！？」
ア`デルハイト
「誉めているだろう、その腹\さを普段からもっとk]して、なおかつ慎重に行婴筏皮れれば尚良しだ。……で、ございます」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
雅に一礼する淌陇蛞ながら、おはまたしてもぷるぷるとA奢な身を震わせる。
「………。わ、私、{迫とかしてました……？」
ア`デルハイト
「い、いえ、ギブアンドテイクですよ？　ねえ、そうですよね！？」
小太郎
「なんでオレに振るんだっ！？」
静春
「たまたま横にいたからです！」
小太郎
「……………………」
ア`デルハイト
「いやだから、あ`、うん、そうだなギブアンドテイクだな」
静春
「婺郡扦人好しにつけzむとは……いえ、なんでもございません」
ルイ
「mむからお前ちょっとaれ」
静春
あ`あ……。
こうなる荬悉筏郡螭坤、しかしあの淌陇盲啤…。
「こっちを\せてるとかいう以前に、ただのドＳじゃね、あいつ」
三
「そんな荬猡筏皮ました……」
nw
まあ、香水は借りれた方が良いだろうから付き合うか。
「おい、なんか{べるんだろ？」
三
「{べますともっ！！　今のうちに夜の学@をくまなくっ！！」
ア`デルハイト
ムキになったおは肩を怒らせてずんずんとiいていった。
やれやれ、とその後を追う。
S02_17_01　夜の{
校h内を一通りて回り、校庭へと出てきた。
そのまま校Tの前まで来る。
幸いなのは、iいているうちにおのC嫌が直ってくれたことくらいか。
おそらく学@にするd味で怒りを忘れたのだろうが……
「けっこうgというか……怒りの持Aしない性格だな」
三
「き、こえるよみっち`」
小太郎
多分こえていたっぽい淌陇肩越しにちらりとこちらをたが、小さくhいただけで何も言わなかった。
その通りです、とでも言いたいらしい。
「学@からはo断で出られないそうですね」
ア`デルハイト
「出られませんよ」
nw
モ`子が答えると、おはo造作にTへと近寄り、手を伸ばした。
「……あら、本当だわ」
ア`デルハイト
ぺたぺたとパントマイムでもしているように、Tの周りの空gに手をかざしている。
「なんかあるのか？」
三
荬摔胜盲郡韦峭じように手を伸ばしてみると、目にえない壁のようなものに触れた。
「Y界がってあるそうです」
nw
「へ`、~出られないんだ」
小太郎
前にL挝荬让预まzんだ空gDD魔法のある鏊だDDの端っこにあった、透明な壁と同じもののようだ。
「このY界は昼gにもあるのですか？」
ルイ
「いいえ、昼gは守lさんがいるだけです」
nw
どうやら夜だけ出られないし入れない仕のようだ。
昼gはgに校tだから偈证iけ出すと守lさんにつかって怒られるとのことである。
「学@の敷地内からは出られないし、外からも入れないのですね。ものすごく重……」
ア`デルハイト
おはぺたぺたY界に触りながら、独り言のように何事か郅い皮い搿
「Y界の高さは？　空まで覆われているのでしょうか？」
ルイ
「少なくとも人が上れる高さではないといています」
nw
「ド`ム状じゃなくて筒状の、ものすごい高さのY界ってことかな？」
小太郎
「ド`ム状だと窒息しねえ？　魔gなら大丈夫なのか？」
静春
「しい事は私にもわかりません。学@Lから断片的にいただけですので」
nw
学@L情螭胜椤⒋_かではあるんだろうがaってる事も多そうなイメ`ジだな。
そのまま校庭をうろうろとて回っているとチャイムがQった。
「KIrgですよ。そろそろらなければ」
nw
「……仕方ありませんね」
ア`デルハイト
校hの方へっていくと、夜の生徒_が中からぞろぞろ出てくる。
「これ明日、簸趣vSなく俺ら寝^ごすんじゃ……」
三
「……簸问澜绀呛韦行婴工毪胜椁嗓Δ黄黏られません」
nw
そういえばそうだった。
モ`子、そこまで越しておに付き合ってたのか。
「んじゃるか？」
静春
「待って下さる？　夜の生徒_がどこへっていくのか届けたいのです」
ア`デルハイト
そう言っておは、校hから出てくる生徒_の方へ近づいていく。
まあそれくらいならいいか、と俺_も後にAいた。
「あ、せんぱ`い」
眠子
ちょうど校hからL挝荬lけだしてきた。
こいつはz品にきzまれないでgんでいたようだ。
「お疲れです」
nw
「はぁい、先方もお疲れです！　それじゃまた～」
眠子
さり荬胜おがその後ろをついていく。
「あっちって、西寮？」
小太郎
「だな」
三
真後ろをついていったのでは怪しすぎるので、失わない程度にxれてL挝荬吾幛颏膜堡皮撙搿…。
S02_18_01　西寮
守っているとL挝荬掀胀à宋麇激厝毪盲皮い盲俊
「あちらは夜の生徒の寮なのですか？」
ア`デルハイト
「ううん、普通に昼の生徒も居るよ」
小太郎
「中はどうなっているのかしら……ちょっと行ってみましょう」
ア`デルハイト
「多分o理ですよ」
nw
「なぜですか？」
ア`デルハイト
モ`子が答えるより早く、近くにいたLo委Tがwんできた。
「夜gは寮生以外立ち入り禁止ですよ！」
Lo委TＡ
「夜の生徒が何人か登校してきていないので、{酥肖胜韦扦工」
nw
「ああ、特摔巍…う`ん、でも、学@LのS可がないとj目なんです。tなので」
Lo委TＡ
「……ということです」
nw
「……………………」
ア`デルハイト
おは不氦饯Δ扦悉ったが、o理いするほど引ではないようでaって肩をすくめた。
「ど`したのぉ～？」
？？？
微妙に荬iけた声とともに、ぽてぽてとがるように小さな人影が寮内からwび出してきた。
「あ、}o院先……」
静春
「ど`かしたのっ？　トラブルっ？　ももはこうえても、ふ`き委TLなのでお役に立つんだから`……あうっ！？」
百花
そして、俺_の目の前で盛大にすっんだ。
盛大にデコ打ったぞ、おい。
「わ`っ！？　委TLっ！？」
Lo委TＡ
「だ、だいじょぶ……うう、だいじょぶ、と思う……」
百花
「大丈夫じゃないですよっ！！　なんで何もないとこでぶんですか！」
静春
「な、なぜ、かなぁ……ふしぎ……」
百花
「あっ！　そ`じゃなくてトラブルはっ！？　何かあったならこのふ`き委TLが迅速に辘颉…あら？」
百花
指先しか出ていない袖を振りながらまくし立て、そこにいるのが俺_だと莞钉い皮ょとんとする。
「あれ？　特摔丹螅俊・客まで……なぜここに？」
百花
「え、ええ、え`と……」
ア`デルハイト
完全に毒荬iかれたように、どうしよう、と言うをするお。
莩证沥悉铯る。
密かにため息をつきながらモ`子が代わりにし出した。
「gは、z品のせいで目めない生徒が夜にも出ているようなので、その{酥肖坤盲郡韦扦工……」
nw
「ああ、z品！　うんっ、いてるいてる！」
百花
うんうん、と真なつきでhく}o院先。
しかしふと眉尻を下げ困ったになる。
「うぅん、でもねぇ、{摔摔f力したいのはやまやまなのだけど～」
百花
「やはり寮内での{摔o理ですか」
nw
「そ`なの……」
百花
「その、それだけ重に立ち入りが禁じられている理由は何かあるのですか？」
ア`デルハイト
「え、あ、それはですね～……えと、もそっとこちらへ」
百花
こいこい、と手招きして、俺_を近くに呼び集めると小声です。
「この西寮もですね、校hと同じように夜の世界とつながっているのですが……」
百花
「校hと`って、西寮の中で夜の世界の召灸gが切れますと、そのまま夜の世界へ取り残されてしまうのです」
百花
「なるほど、それでうっかり昼の生徒がれzまないように立ち入り禁止なのですか」
nw
「そのと`りっ！」
百花
「なら、西寮に住んでいる昼の生徒_はどうなっているのです？」
ア`デルハイト
「夜のgは、夜の生徒の代わりに夜の世界に行って眠ってますよ」
百花
「代わりに！？　じゃあもしそちらで起きてしまったりしたら……」
ア`デルハイト
「夜g外出禁止のY界があるので寮からは出られないのです」
百花
「ですから、昼の生徒さん_はまったく莞钉い皮い胜い扦工贰あちらで迷子になる事もないのです」
百花
「そ、そう……なの？」
ア`デルハイト
「ええ、基本的に寝てますからだいじょぶなのです！　安全なのですよ！」
百花
「はあ……」
ア`デルハイト
えへん、と我が事のように胸をる}o院先をて、おも半信半疑ながらhいた。
「まあ、どっから来てるのかはiだけど安全面には荬蚯菠盲皮敫肖袱袱悚亭à危俊
三
「そうですね。よその世界から召兢筏皮い胍陨虾韦あったら任}でしょうし」
nw
「だから重なんだね`」
小太郎
「……………………」
ア`デルハイト
逡巡するように俺_のを回すお。
「……わかりました。どうやら伊_やE狂でやっていることではなさそうだということはJめましょう」
ア`デルハイト
「そ`ですかっ！　ご理解いただけてなによりなのです！」
百花
「立ち入り禁止の理由はわかったけど、しょうごいん…先は西寮の中には入れるんですか？」
三
「もちろんももはふ`き委TLなので入れるから、何でもmんでくれていいよ！　……久我、なんで今名前言いにくそうにしたの？」
百花
「あ、いや、ちょっとyみそうになっただけで……」
三
「じゃあ委TLとか、もも先とかでいいです」
百花
「もも…先…？」
三
「うんっ！　なにかな！」
百花
「眠っている生徒の部屋で、何か常なものは付かりませんでしたか？」
nw
人のこうとしていることを、さらりと上から被せてきやがる。
おまけに『もも先』という呼び名を正するタイミングも失ってしまった。
「z品のをいてすぐにLo委Tで回ってみたけど、何もなかったよ。何かあったらすぐに蟾妞筏皮毪琛！」
百花
「わかりました。ごf力ありがとうございます。……では、ひとまず引き上げましょう」
nw
もも先…もうこれでいいか…_に礼を言って、俺_は西寮の前をxれ|寮の方へとる。
「昼の生徒は放n後にはすぐされるようですし、夜の警浃贤蛉すぎるくらい……」
ア`デルハイト
「夜の生徒_に不用意にlかが接触することは不可能のようですから、丁重なQいであることは{得いたしました」
ア`デルハイト
「他にはまだ{得出来てない事があるみたいなだな」
三
「当然でしょう。肝心の、夜の生徒が何者なのかはさっぱりわかっていないじゃありませんか」
ア`デルハイト
「それは、こんな短rgで{べられるとは思えませんが」
nw
「……でしょうね」
ア`デルハイト
ふう、と芝居がかった仕草でため息をつくと、おはスカ`トを翻し、俺_特摔艘得を切るように宣言した。
「s束は守ります。今度はこちらがf力しましょう」
ア`デルハイト
S02_19_01　香水
|寮へとってくると、おは香水を取って来ると客室へ向かった。
モ`子は当しそうなz品のリストとにらめっこしながら何やらぶつぶつ言っている。
「おい、モ`子。まさかそれ全部、えようとしてんのか？」
三
「簸沃肖爻证赁zむのは不可能でしょう。えるしかありません」
nw
「て、手护Δ琛￥悉ぁみっち`も」
小太郎
「えっ！？」
三
「全部はo理でも１０ずつくらいなら……」
小太郎
「そ、そうだな」
三
「こういう事にvしては期待してませんから、お荬摔胜丹椁骸
nw
「ああ、筋はo理すんな。オレはもうちょいいけるぞ」
静春
「lが筋だ、この野郎」
三
こういう事にvしては、ちょっと俺より得意だと思って急に荬摔胜辘浃って。
「このxの、名前がgそうなヤツにしとけよ。な？」
静春
「ここぞとばかりに上から目でドヤすんなっ！！」
三
「浃适陇切Wしないでよ`」
小太郎
「他の事にvしてなら、一辘てにはしていますよ？」
nw
「この件にvしては榱ν猡坤盲皮琛
静春
「後でえてろよ静春ちゃん」
三
「ちゃん言うなっ！！」
静春
「何をXいでるのかしらね……」
ア`デルハイト
言い争う俺_を冷ややかな目でながら、小瓶を片手におがって来た。
「失礼しました。いつもの事なので、お荬摔胜丹椁骸
nw
「……あなたその日常に不氦悉胜い危俊
ア`デルハイト
「忍耐力のbだと思えば」
nw
なんか酷い言われようだ。
面白いものをる目でみてやがる淌陇饩婴毪贰…。
「まあいいわ。これがさっきした香水です。吹きかけて、眠るrにく意思を保つよう自分に言いかせながら眠って下さい」
ア`デルハイト
「ある程度の自己暗示も必要と言う事ですね。わかりました」
nw
「では、そこにKんで下さる？」
ア`デルハイト
おは言われたとおりにKんだ俺_四人に、番にしゅっと一きずつ香水をきかけていった。
「わ`、いい訾ぃ　
小太郎
「そうでしょう？　ふふっ」
ア`デルハイト
おまるがZ声を上げると、o邪荬胜らいの笑になるお。
やっぱりなんというか、根は素直なのか、この子。
「……………………」
ルイ
「この私が{合したのですもの、当然でしょう！」
ア`デルハイト
が、何か言いたげな淌陇我を感じたらしく、唐突に高wな口{で胸をる。
「誉められて嬉しいなら嬉しいと素直に言っておけばいいものを、何を虚荬ってるんだか……と、存じますが」
ルイ
「あなたが浃誓郡且るからっ！」
ア`デルハイト
「どういう意味のだと思ったんだ。ちょっと誉められただけで子供かお前は自分のrと立隹激à恧趣扦馑激盲皮毪瑜Δ艘えたか？」
ルイ
「思ってるでしょ！？　そう言うって事はやっぱり思ったんじゃないの`！」
ア`デルハイト
「あ`、一暄预盲趣が、今、夜中だから」
三
「し、静かにしないと、あの……」
小太郎
「これは失礼。ほら静かにしろ。……いや、して下さい」
ルイ
「あ、あとでえてなさいよ……」
ア`デルハイト
主兢韦浃辘趣辘oしていたモ`子が、き付けてもらった香水の香りをかぎながらおにしかける。
「ラベンダ`の香りもしますね、この香水」
nw
「え、ああ……眠るrに使うものですから、ある程度の安眠抗も与えてあるのです」
ア`デルハイト
「なるほど、やはりそうですか」
nw
「ラベンダ`って北海道とかに生えてるヤツだよな？」
三
「mむからオレまで^そうな会にきzむな。ドＳがてんだから」
静春
「……………………」
三
笑いをかみす淌陇弦なかった事にして、俺_はそれぞれの部屋に引き上げた。
S02_20_01　ア`デルハイトも
「どうする？」
ルイ
「なにが？」
ア`デルハイト
「この状rで何が、とはまた^のい|だな」
ルイ
「う、うるさいわねっ！　どうする、だけじゃわからないでしょう！？」
ア`デルハイト
「あいつらのことだ。放っておくのか？」
ルイ
「まさか！」
ア`デルハイト
「何が起きるか守りに行きましょう」
ア`デルハイト
「……そうだな。_かに物だ」
ルイ
S02_06
S02_21_01　簸沃肖
「は`、荬线Mまねえけどな……」
三
自室にり、lに言うでもなく愚痴ると制服を脱いで着替える。
（……夕べと同じ簸袱悚胜い长趣蚱恧毪筏ね`な`……）
三
意思を保てるというなら、あの簸弦ずにすむかもしれない。
あれ以外でmむ、と言いかせながら目を]じる。
（………意思を……）
三
（自分の意思を……保って……）
三
（……………………）
三
S02_22_01　ふたたび
「……………………」
三
「俺の家……いや、簸？」
三
「……そうだ、これ夕べと同じ……」
三
DD……ちゃん……おにいちゃ……
「毫穑俊
三
DD……おにいちゃん……
「なんだ、毫稹…お前も居たのか……」
三
DDコノ……ママ………
「……！　これか、いかけって」
三
DDお兄ちゃん？　どうしたの？
DDコノ…ママ…デ、イタイ…？
「ああ」
三
<s36>「DDDDッ…！！」</s>
三
S02_23_01　羰澜?nw
「……はっ！？　甘い訾ぁ…またこの簸扦工」
nw
莞钉と私は分室にいた。
そして目の前には山とeまれた~品スウィ`ツ。
「マロングラッセ……」
nw
一つ摘んで口へ\んでみる。
ええ、もちろん{摔韦郡幛恕
「……美味しい。簸趣纤激à胜い郅嗓悉盲りとした甘さが感じられますね……」
nw
「だからぁ、血糖が上がりますよって」
三
「……………………」
nw
夕べと同じように、白衣姿の久我くんがいつのgにかすぐ趣摔い俊
「……あなたは本物の久我くんなのですか？」
nw
「いや、血糖が。あと脂肪が」
三
「えません！　これは簸扦梗　・なたは本物の久我くんなのですかといているのです」
nw
若干、必要以上の力をzめながらいめるとふっと久我くんの姿がかき消えた。
「きゃっ！？」
nw
その代わり、更にお子が空から降ってくる。
そして……
DDコノママ……デ……
「……いかけ……これですね」
nw
DDコノママデイタイ？
「はい」
nw
きっぱりと、そう答える。
それにする返事はないようで、心に浮かんだいかけはもう感じられない。
「……………………」
nw
自由に婴堡毪韦坤恧Δ。
例えばこの分室の外はどうなっているのか……。
「これは……意思を保てている、ということですか」
nw
室外に出てみると、xりには学@の生徒らしい人影がhくに数人える。
みんな、それぞれに好きな簸蛞ているのか、大量の洋服に欷蓼欷皮い郡辍⒔}を描いていたり……
（久我くん_は……？）
nw
周欷摔弦当たらないようだ。
早めに合流した方が良い、そう判断して私は簸问澜绀iき出した。
「久我くん、跬瑜`ん……」
nw
S02_24_01　羰澜?
「う、う……ん……」

「……猫さんっ！？」

天上のきとも言うべき甘い声がこえ、即座にwび起きる。
「ああっ、猫さん！　こ、こんなにたくさん……」

さっそく手を伸ばし、片っ端からもふもふする。
こ、この感触、肌触り……。
「そうかぁ～にゃ`なのか～、ふふふふ、かわいいなぁあ……」

DDコノママ……
「猫さん、猫さん……ああ、喉がごろごろ言ってるのがこえるぅ……」

DDコノママデ、イタイ？
「もちろんだ！」

「……あっ！？　今のが例のいかけか！？」

「ああ、うん、猫さんに言ったんじゃないんだよ～？　うん、かわいいなぁその肉球がとても……いや`う」

肉球に萌えてる龊悉袱悚胜ぁ⒙浃磷扭彼健
これはz品の仕Iかもしれないのだ。
「名残惜しいが……」

死ぬほど後ろを引かれながらも、私は猫さん_を置いて部屋を出……
「……一匹くらい抱いて……いや、j目だ猫さんを危な目に遭わせるわけには」

ぶるぶると^を振って、扉を_ける。
「これは……！」

一、魔法のgがある空gに似ていたが、直感が`うと告げている。
簸问澜纭ということか……。
「あ、み`くん？」

回していると、hくにみ`くんの姿がえたので呼んでみた。
「お`い、み`く`ん！」

「……？　こえてるようなのに……」

私の声に手を振り返してはくれるものの、こちらへ来ようとはしない。
「あれは、鹿ケ谷さんか？　お`い？」

……鹿ケ谷さんの反辘馔じだった。
近くには村の姿もあるが、彼もまた同に手を振るばかりだ。
「鹿ケ谷さ`ん、お`い、村`！」

「……簸胜韦？　彼らは本人じゃなくて私の簸胜螭坤恧Δ」

「他の人は……スミちゃんや跬瑜んは？」

このxりにいてもj目そうだと思い、iき出しながら知り合いの名を呼ぶ。
「スミちゃ`ん、跬瑜`ん」

「……あっ、跬瑜ん……」

hくにえた跬瑜んは、私に莞钉い皮浃悉晔证蛘瘠盲皮れた。
「……ヒメちゃ`ん……！」
？？？
「スミちゃん？」

きえのある声にはっとそちらを向くと、手を振りながらこちらへlけてくるスミちゃんの姿がえる。
「あ、跬瑜んは……」

もう一度てみると、跬瑜んの姿はもう消えてしまっていた。
スミちゃんは……よかった、こっちに来る。
「スミちゃん！」

「ヒメちゃ`ん！　会えて良かった`！」
春霞
lけてきたスミちゃんがぴょんと抱き付いてくる。
「本物なのか？　……うん、簸袱悚胜丹饯Δ坤省

手を振るだけじゃなく走ってきたr点でそうかもと思ったが、g近でるスミちゃんはg`いなく本物の彼女だった。
こういうr、自分の勘がmりになる事がありがたい。
「本物だよ`。ここ、なんだか浃坤汀し`ちゃんがいたけど呼んでもこっち来ないんだ」
春霞
「多分簸沃肖胜螭坤琛％攻撙沥悚蟆⒑韦いかけに答えた？」

「あれのことかな？　ここにいたいかって|が、心の中に浮かんでくるやつ」
春霞
「そう、それだ」

「とりあえずヒメちゃんに会いたいから、うん、って答えたよ。それでよかったの？」
春霞
「ああ、ここは簸胜螭坤琛Ｖ玳gそんなをしていた」

目めない人_と、簸沃肖いかけは何かvSがあるのではというをしていたのだとスミちゃんにす。
「なるほど`。いかけに答えるのが、簸饲簸铯欷胩跫だったって事ね？」
春霞
「おそらく……」

「じゃあ、さっきのし`ちゃんは囚われちゃってる状B？」
春霞
「いや、本物じゃなくて簸胜韦もしれない」

「あ、そういうことか。なら本物もどっかにいるかな？」
春霞
「趣筏皮撙瑜Α￥嗓韦撙簸饲簸铯欷郡韦胜楸摔椁f力してz品をどうにかしなければ」

「そうだね！」
春霞
私とスミちゃんは、簸问澜绀虮疚铯翁摔稳诉_を趣筏iき出した。
S02_25_01　羰澜?三＆nw
DD……えてる……燃えてる……。
踊るような炎にかれる家。
DD……お、とうさん……お母さん……
「毫皓`……！！」
三
DD……おにいちゃん……
DDお兄ちゃん……逃げて…！
「R鹿！　お前こそ逃げろ！！」
三
呆然と立ちすくんでいる毫黏瓮螭蜣猡咭き寄せる。
DDおにいちゃ……
「もう大丈夫だ、毫稹…」
三
その途端、床からきだした炎が
一瞬にして俺の身体をみzんだ。
「っ！？　う、わぁああああぁっ！？」
三
DDお兄ちゃん！？　おにいちゃああん……！！
「み、ちる………」
三
捕まえたはずの毫黏巫摔赤い壁の向こうにhざかる。
踊るような炎の中にはなぜか、毫黏扦悉胜ひ知らぬlかの人影が驻膜庖えた。
（だ……l、だ……？）
三
lとも知れない人影_。
だがその影も、俺と同じように炎にまかれ、~望の悲Qを上げているのだという事だけは何故かわかった……
S02_26_01　羰澜?静春
「……刻を、止めよ！！」
静春
「ふっ……ざっとこんなもんだ」
静春
「わ`い、し`ちゃんかっこいい`」
春霞
札をNり付けたz品がころりと床にがり、春霞がZ声を上げる。
DDコノママ……デ……イタイ……？
「あ？」
静春
なんだ今の声……いや、待てよ、呼びかけって今のやつか。
「そうだ、これ簸袱悚桐`か……ちっ！」
静春
DDコノママデ……
「ああ、いて`よ！」
静春
uずかしさやら何やらが混じって、怒Qるように言い返した。
莞钉と封じたz品も、春霞の姿も当たらない。
「……？　おい、お前lだよ？」
静春
「……あなたは……？」
？？？
「オレがいてんだよ！　くそ、どこにいやがる！？」
静春
渡してもxりには人影も何もない。
外か、と廊下を走り校hをwび出す。
「うわっ……なんだこりゃ……」
静春
校hの外はな空gだった。
ちらほら人影はえるが、どれもうちの生徒のようで怪しいヤツは当たらない。
「つ`か、久我_もいねえじゃね`か。あいつらどこにいんだ……」
静春
「し`ちゃ`ん！」
春霞
「へ？　春霞？」
静春
「よかった、つけた`！」
春霞
「おわぁっ！？」
静春
全速力で春霞が走ってきたかと思うと、そのまま全力でwびついて来やがった。
「お、落ち着け、おい！　あ、み、壬生さん、ど`も……」
静春
じゃれてくる春霞を引っぺがしながら、後ろから来た壬生さんに^を下げる。
「はは、よかった。本物だな」

「へ？」
静春
「最初に本物じゃない簸韦珐`ちゃんもいたんだよ」
春霞
「簸巍…」
静春
そうか、さっきの廊下にいた春霞みたいなもんか。
じゃあ、あの呼びかけてきたヤツは……？
「……昨日呼んでたのも春霞か？」
静春
「昨日？　それは知らないよ？」
春霞
春霞じゃないのか。
じゃあlなんだ、あれは。
「呼んでた、というのは例のいかけというやつかな？」

「あ、そうです。ここにいたいか、とかいう……」
静春
「……あれ？　壬生さん_、香水使ってませんよね？」
静春
「香水？」

「あのおのですよ。簸沃肖扦猡る程度意Rが保てるとかいうのオレ_は使わせてBってるんですけど」
静春
「使ってないよ、そんなの」
春霞
「うん、私もだ」

「……魔力の差、なんですかね？」
静春
この二人は魔女だ。
香水の力がなくても意思を保つ事が出来ても、不思hはない。
「そうかもね。でも、それじゃ他の人_もここには来てるんだね？」
春霞
「そのはずだぜ」
静春
「そうか、なら一wに趣饯Α

「はい！」
静春
二人と合流出来たのはついてたな。
あとはトクサのB中をつけるだけか……。
S02_27_01　羰澜?nw＆三Ａ
「……？」
nw
今、叫び声のようなものがこえたような……。
「久我くんの声……？」
nw
胸Xぎがして、声がした荬する方向へ走っていってみた。
「……！？　か、火事！？」
nw
唐突に、目の前に炎のKが出Fした。
その奥にいる、あの姿は……
「久我くん！？」
nw
「……うわあああぁぁ……！！」
三
炎にかれている久我くんは、どうにか逃れようと腕を振り回し~叫していた。
「久我くん！　こえないのですか！？」
nw
「く……うわ……あああぁっ……！！」
三
「久我くん！！」
nw
lけ寄ろうとして、R倒的な崃郡蚣・歉肖袱扑激铯氦窑毪唷
（幛ぁ￥蓼丹本当にかれる……？）
nw
（でも、それなら久我くんは……！）
nw
炎の中でもがいている姿。
目をこらしてみようにも、幛丹扦悉盲りと目を_けていられない。
（……いいえ、これは簟簸胜螭坤ら……！！）
nw
後ずさりたくなる心を押さえつけ、思い切って炎の中へと踏みzんだDD
S02_28_01　羰澜?nw＆三Ｂ
「くっ……くそっ……！」
三
服に、にまとわりつく赤い舌をBいのけようと、めちゃくちゃにもがく。
DDアツイ……アツイ……
DDタスケテ……
知らないlかの声が周り中で木のようにいている。
それがよりいっそう恐怖を煽る。
DDタスケテ……タス…ケ……
悲Qと共にすがりつくように伸ばされてくるo数の腕。
その腕がまた炎にまかれ、赤いKとなって迫ってくる。
「おっ、おい……うわあっ！？」
三
思わず人影に声を欷堡客径恕それは消し炭のようにぼろりと崩れ落ちていった。
「う……う、ぁ……………ま、待っ……」
三
俺の元へ来ようとしては、ぼろぼろと崩れていく人影。
その向こうに、炎をまとい瓦[と化した柱や壁が~えgなく落ちている。
「く……来るな、燃えるから……こっちは……j目だ……」
三
DDタス……ケテ……
「j目だ！　みんな燃える！！　来るなぁあ！！」
三
DDアツイ……タスケテ……
DDタスケ……テ……タ、ス……ケ…………
「う、うっ……う……くっ………」
三
燃える。何もかも燃える。
身体が。焦げ臭い。燃える。逃げないと。助けないと。みんな燃える。もえる。なにもかも。幛ぁＨ激à搿；黏。みんな幛と激à撙螭幛いついアツイ……
「DDDD久我くん……！！」
？？？
ごうっ、とひときわ大きな音を立てて炎が吹き上がり、そこから白くい手が差し出された。
逃げる
手を握る
S02_28_02　xk１：逃げる
「くっ、来るなぁ……！！」
三
逃げだそうともがいたが、身体が思うように婴ず、伸びてきた白い手は俺の腕を捕まえる。
「久我くんっ！！」
？？？
「……う、うわ………っ」
三
振りほどこうとすると、身体にぶつかるようなn膜あり、荬つくとぎゅっと抱きすくめられていた。
「久我くん、落ち着いて！　これは簸扦梗　
？？？
「……モ`…子…？」
三
きえのある声に、混幛筏皮い恳庾Rがはっと理性を取りす。
我に返ってみると、すがりついているモ`子の姿があった。
「落ち着いて下さい！　大丈夫です、簸扦工琛…！」
nw
「……簟………」
三
「簸扦埂⑷激à皮胜螭いません。大丈夫ですよ」
nw
「ゆめ、なのか……」
三
「そうです、簸扦埂￥坤ら落ち着いて下さい」
nw
炎の荬い悉蓼馈⒁幌颏摔さまろうとしなかった。
俺はo意Rのうちに、そっと小さな身体に手を回して抱きしめ返していた。
S02_28_03　xk２：手を握る
差し伸べられた手に救いを求めるように、思い切り掴んで引き寄せた。
「きゃっ！」
？？？
小さな悲Qと共に、A奢な身体が腕の中に倒れzんで来る。
（……え……この声……）
三
「あ、あの、久我く……」
nw
「……モ`子……？」
三
「そ、そうです、わかりますか？　私が、わかるんですね？」
nw
「え……ああ……」
三
「よかった……落ち着いて下さい、これは簸扦埂
nw
「…………簟…」
三
「ええ、簸扦工琛￥坤ら大丈夫です」
nw
「……………………」
三
炎の荬い悉蓼馈⒁幌颏摔さまろうとしなかった。
そっとh]がちに、背中に手が回る感触がする。
包みzむように、モ`子が俺の身体を抱きしめ返していた。
S02_28_04
（炎が苦手らしいのはわかっていたけど、こんなにも……）
nw
S02_28_05
自分でも何故とっさにそうしたのかわからないけれど、久我くんの背に回していた手で背中を幛扦丹工搿
S02_28_06
自分でもいつのgにそうしていたのかわからないけれど、久我くんの背に回していた手で背中を幛扦丹工搿
S02_28_07
簸馈と言った私の言~に、久我くんは少し落ち着きを取りしたようだった。
しかしまだ幻の炎は私_を]じzめるかのように燃えさかっている。
「……ッ、く……ぅ……」
三
久我くんは炎が吹き上がるたび苦しそうに息を吐く。
なのに、私を炎から庇うように、覆い被さるような格好で抱きしめてきた。
（……こんなに……怖がっているのに……）
nw
まだ他人を庇おうとするなんて。
抱きしめてくるその腕が震えているのに、この人は……
「落ち着いて……久我くん、大丈夫です。これは、簸扦工琛
nw
私が慌てている龊悉袱悚胜ぁ
ゆっくりとIすように言うと、久我くんの震えがふと止まる。
「……ゆ……簟…」
三
「そうですよ。大丈夫です、これは簸扦埂
nw
「………簟……じゃ、なかったんだ……」
三
「え？」
nw
「みんな、燃えて……俺は……」
三
すすり泣くような声だった。
もしかして、何か^去にあった出来事を言ってる……？
「…………助けられなかった……」
三
「……………………」
nw
だからDDだから、一人でここから出ようとしなかったんだ。
炎の中から全力で逃げ出そうとせずに、その訾扦猡いていたのは、lかがここに、彼の大切な人が、まだいたから……。
「……久我くん……」
nw
「う……、く………っ……だ、lも……助けられ……な……」
三
「……きみのせいではありません！」
nw
I腕を彼の背に回し直し、力一杯抱きしめる。
^のどこか片隅で、冷静なもう一人の自分がひどく@いていたけれど、私は莞钉なかったふりをした。
「きみのせいでは、ないです。~に……」
nw
「……………………モ`子……？」
三
「私は……きみが遭遇した悲しい事件の事は知りません。でも……」
nw
「今の、きみのB度をればわかります。こんなに苦しそうにしているのに、私を庇おうとしているきみをれば……」
nw
「……………………」
三
「きみなら……久我くんなら、そのrもきっと、出来る限りの事をしようとしたはずです」
nw
「……………………」
三
「だから……だから、そんなに、自分をめないで下さい」
nw
痛いほどに私を抱きしめていた腕の力が、少しずつiけていく。
「きみのせいではありません。それに、もう……それは^去の事でしょう？　これは簸扦埂
nw
「……これは……簟…」
三
「そうです、これは簸扦埂Ｇ簸铯欷胜い窍陇丹ぁ
nw
踊るような炎の婴がgくなった。
周り中を取りいていた炎が、だんだんと小さく消えていく……。
「そう、落ち着いて。……ほら、もう火も消えました」
nw
「……そう、か……簸……」
三
吐息と共にそう言うと、久我くんの身体が脱力し弛するのがわかった。
それでもまだ、息は荒く、苦しそうにr折柩胜韦瑜Δ胜猡韦蚵─椁筏皮い搿
汗も酷い……。
「大丈夫……大丈夫ですよ……」
nw
「……………………」
三
久我くんが小さくhいた。
S02_28_08
ぎゅっと]じていた目の奥が幛ぁ
けれど、さっきまで身体中を舐め回していた~望的な幛丹细肖袱椁欷胜なっていた。
「……………………」
三
恐る恐る目を_けてみると、炎はもうどこにもなかった。
（……家も……ないな……）
三
どこなのか当も付かない空gのような鏊の、ど真ん中にいるようだ。
（……簟…）
三
（そうだよな、あの家は、もう……）
三
すべて灰になってしまったんだった。
そのFgが、まだ少し朦Vとしていた意Rを苦い感触と共に醒させる。
（…………あ、モ`子）
三
荬つくとモ`子が静かに背中を幛扦皮れていた。
「大丈夫……もう大丈夫です……」
nw
なだめるように、小さく郅い皮い毪韦こえる。
（……ああ、この声……）
三
さっきも、炎の中でもずっとこえていた。
（…………ずっとこうやっててくれたのか……）
三
どれくらい、俺は放心していたんだろう。
背中にびっしょりかいた汗で、シャツが冷たくなりり付いているくらいだから……
「………すまん」
三
自然と、その言~が口をついて出ていた。
@くほどかすれた声だった。
そういえば、さんざん叫んだ荬する。
「らしくもないですよ」
nw
何か言い返そうとしたが、今度は言~が出て来ない。
（睫毛Lいな`、こいつ……て言うかこんなg近でたの……）
三
「……あ」
三
なんでこんな至近距xなんだ。
思わず後ずさるように、モ`子からxれる。
「む……o理は、しなくても」
nw
心配するような事を言いつつも、やはり向こうも荬蓼氦い椁筏目は逸らしたままだった。
「もう大丈夫だ！　行くぞ！」
三
「あ、ちょっと久我くん？」
nw
照れくさいのでojに威荬瑜言って、m当な方向にiき出す。
「やみくもに婴ないで下さい！　あてがあってiいてるんですか！？」
nw
「m当！」
三
「久我く`んっ！！」
nw
足早にiく俺に文句を言いながら、モ`子は小走りについて来た。
「迷子になっても知りませんからね！」
nw
「大丈夫大丈夫」
三
「もう……」
nw
S02_29_01　羰澜?小太郎
「美味しいですね」
nw
「そうだな`」
三
「うんうん、おいしいね`」
小太郎
いつになくC嫌の良さそうな二人と一wに、のんびりとお茶をむ。
いいなあ、こういうまったりした荨…。
DDコノママデ……イタイ……？
「えっ？」
小太郎
急に、心の中に直接そんな言~が浮かんできた。
あれ、そういえば、少し前にもこんなみんなでしてたような……。
「……そ、そっか！　これ簸溃　
小太郎
今のに答えればいいのかな、と恐る恐るo言でhく。
DDコノママデイタイ？
「あ、へ、返事しろってこと？　うん、いたい……かなぁ……」
小太郎
これでよかったのかな。
特に浃铯盲子はないんだけど。
「……あれ？」
小太郎
本当に何も起きない……。
おかしいな、返事の仕方がまずかったのかな。
「？？？　ち、ちょっと外てくるね？」
小太郎
「クッキ`食べます？」
nw
「おう、食う食う」
三
「……………………」
小太郎
やっぱり簸馈これ。
nwさんとみっち`は、さっきまでと同じようにのほほんとお茶をするだけで反辘筏皮れない。
「いってきま`す……」
小太郎
「……………えっ！？」
小太郎
^がなかった。
というか、た事ない空gだった。
「えええっ！？　ど、どこっ！？　ここどこ`！？」
小太郎
「みんなどこ`！？　みっち`！　いないの`！？」
小太郎
あたふた走りながら周りを渡すが、どこからどうても知らない鏊だった。
「うわあああああ！？　ここどこだよおおお！？」
小太郎
「みっち`！　nwさ`ん！　村せんぱ`い！！　壬生せんぱ`い！　村さ`ん！！　リトさあああん！！」
小太郎
「うわああん、どこ`！？　みっち`！　返事してええぇうわっ！？」
小太郎
急に腕を掴まれて引っられる。
後ろにびそうになったが、ぽんと背中が支えられた。
「落ち着け、おまる」
三
「みっち`！」
小太郎
「……速攻つかってよかった。お前の悲Qが役に立つとはな」
三
「みっち`、ほ、本物！？　あ、nwさんも！」
小太郎
「本物ですよ」
nw
さっきお茶してた二人とは`う。
本物だ、と胸をなで下ろす。
（……あれ）
小太郎
みっち`、なんか憔悴してる。
色いし……。
（そういえば、簸坤盲郡盲蒲预盲皮郡盲薄…）
小太郎
「跬瑜ん、例のいかけはありましたか？」
nw
「え？　あ、うん。このままでいたい、ってかれたよ」
小太郎
「全T同じっぽいな」
三
「……そのようですね」
nw
そう答えながら、なぜかみっち`をにらむnwさん。
「あの、nwさん？　一体どんな粢て……」
小太郎
「いえ、久我くんには非常に大きなお世なことを言われまして」
nw
「だから俺は知らね`ってのに！　大人しかったの一瞬だけかよ……」
三
「自分こそさっきまで私に抱き付いて泣いてたくせに……」
nw
「lがだっ！？　先にしがみついてきたのそっちだろ！」
三
「そんなはありませんが！　百ijってにそうだったとしても好きでそうしたわけじゃありません！！」
nw
「なんかよくわかんないけど……よかった`二人ともいつも通り仲良しでほっとしたよ`」
小太郎
「どこをどうりゃそうえんだっ！？」
三
「……村くんを趣筏诵肖ましょう」
nw
かなかった事にする、というB度でさっさとiき出すnwさん。
「あ、こら、待て！」
三
「待って`」
小太郎
S02_07
S02_30_01　羰澜缣
o事につかったおまるを加えて、三人で奇妙な空gをiいていく。
いろんな人の簸混ざりまくってるらしく、意味不明なL景がAいていた。
「突然お城とか、[@地とか……」
小太郎
「理不尽ですね。簸胜韦扦工ら当たり前ですが」
nw
「ん？　なんだ、この訾ぃ俊
三
唐突に食欲をそそる訾い漂ってきて、が立ちこめた。
「……あれですね」
nw
モ`子がの向こうを指さす。
どど`んとでかいテ`ブルが置いてあり、えのある二人の姿があった。
「ひゃっは`！　カルビカルビ`！」
久美子
「おいしそう」
r
「うっま`い！　次は上ロ`スだ`！」
久美子
「よかったね、クミちゃん」
r
狂喜しながらき肉をほおばる射訾丹螭取⑽⑿Δ蓼筏た谡{でそれを守るrさんだった……。
射訾丹螭Z声も、その光景もすうっとhざかり蜃萋イ韦瑜Δ讼えていく。
「あ？　あれ？　消えちゃった？」
小太郎
「あれ、射訾丹螭簸」
三
「でしょうね。垣gえたようです」
nw
「射鱿容_は、簸沃肖摔い毪盲莞钉い皮胜い韦な？」
小太郎
「おそらく。私_のように意思を保っていない人_が、簸饲簸铯炷恳めなくなっている被害者なのでしょう」
nw
「でも、そういう人_の簸摔狻こちらから近づく事は出来るようですね。早くz品の使用者を趣丹胜堡欷小…」
nw
そうか、z品をk婴丹护骏浈膜狻さっきの射訾丹筮_みたいに簸饲簸铯欷皮い毪もしれないんだった。
「久我く`ん……！」

「お、ちゃん」
三
hくからちゃんの声がして、手を振りながらlけてくるのがえた。
スミちゃんと村も一wのようだ。
「あ、本物っぽい」
小太郎
「……ってちゃん_香水使ってないよな？」
三
「あの二人は魔女ですから、必要なくても不思hはありません」
nw
それもそうか。
手を振り返して、こちらもちゃん_の所へと……
「うわ、なんか来た！？」
小太郎
「か、かぼちゃ？」
nw
でかいカボチャが迫ってくる、と思ったら、どうやらRのようだった。
やたらとメルヘンチックな装を施された、童に出てくるカボチャのRだ。
「……………………」
三
カボチャのRは、合流しようとした俺_のgに一旦止まる。
村_も、呆荬摔趣椁欷款でRをていた。
「王子あああああ！」
眠子
「王子はどこにいるの`！？　王子いませんか`！？　一面にバラの花がDいてる素长胜庭に迎えに来てくれる王子！」
眠子
「でも、ただ待ってるだけじゃj目だよね！　い魔法使いがお庭を狙っていて魔物を差し向けてくるし私も王子を探しにいかなきゃあ！」
眠子
「……………………」
三
一瞬、中の人と目が合う。
「はっ、王子！？　そこにいたんですか！！」
眠子
「……………………」
三
「……………………あれ？」
眠子
「………でも白Rに\ってないし、N薇もくわえてないし、白タイツじゃないし、王子じゃない……かな！？　`う荬する！」
眠子
「さっそうとFれて黄金ので魔物を倒してくれる白Rに\った王子どこですかぁぁぁ～！」
眠子
そして、カボチャのRはゆるゆるとしたスピ`ドで走りだして行った。
「あの……Rの中にいたドレスの人……」
小太郎
「L挝荬坤盲郡省…」
三
ものすごいいい笑のL挝荬\ってた。
うん、まあ、あいつらしいと言えば非常にあいつらしい簸坤……。
なかったことにしよう
すごく荬摔胜
S02_30_02　xk１：なかったことにしよう
「……何だ今の」
静春
「荬摔工毪省簸馈
三
なかったことにして、不がる村に断言した。
S02_30_03　xk２：すごく荬摔胜
やばい、ものすごく荬摔胜搿
「あの簸盲啤オチどうなるんだ……」
三
「き、荬摔胜毪汀
小太郎
「ちょっとてくる」
三
「……はぐれないで下さいよ？」
nw
呆れで言うモ`子は置いておいて、俺はカボチャのRを追ってみた。
「おい、なんだあれ？」
静春
「なんでついてくるんだ、お前！？」
三
「てめ`がいきなり追いかけたからだろ！？　なんかvSあるのかあれ？」
静春
「全力でoいことを祈る！」
三
「た、多分vSないと思うなあ……」
小太郎
おまるまで来てたのか。
ま、まあ、女性は来てないようなのでまだいいか……。
「ああっ、王子ぁ！」
眠子
莞钉とRは止まっており、中からL挝荬好妞涡で身を\り出そうとしていた。
そのの先を{りDD膝から崩れ落ちそうになる。
「やあ、迎えに来たよ！　ぼくのプリンセス……」
王子
「王子～！」
眠子
白Rに\って、N薇をくわえた、白タイツの俺が、いやL挝荬我てる簸伟长RからL挝荬蜻Bれ出そうとしていた。
「なんて美しいんだ、きみの瞳はまるで星空を流れる星のようだね」
王子
「まあ、そんな……」
眠子
「さあ、おいで。二人で幸せになろう、子猫ちゃん」
王子
「はいっ」
眠子
う、ぐ……い、いや落ち着け。
簸坤长欷簸胜螭馈
L挝荬簸胜螭馈⒈救诵窑护饯Δ胜螭坤ら俺がとやかくいうことじゃ……
簸坤趣铯っていてもツッzむ
簸坤筏省とBめる
S02_30_04　xk１：簸坤趣铯っていてもツッzむ
「簸扦猡り得ねえよっ！？　なんだその俺は！？　どうしてそうなった！？」
三
耐えきれなかった……。
簸坤趣铯っていても、全力でツッzむ。
「やあ、どうしたんだい君_！　一wにこの世界の美しさをZろうじゃないか！」
王子
白Rに\った俺はきら`んとnを光らせながら、ほがらかに言いやがった。
「き、萆ぃ……」
静春
「まったくもって否定出来ねえが、他人に言われると腹立つな！？」
三
「ど`にかしろよ、あれお前だろ！？」
静春
「あんな俺知るかあああっ！？」
三
「……………………」
小太郎
浃屎闷嫘某訾工螭袱悚胜った……。
S02_30_05　xk２：簸坤筏省とBめる
……うん、簸坤筏省
Bめるしか……
「どんなフィルタ`通したら、このjな生き物が王子になるんだよっ！？」
静春
「人がBめてんのにh]oくツッzんでんじゃねえっ！」
三
「あれ耐えられるのか、お前。まさかああいう望あるのか」
静春
「あったら出家するわ。いいから放っておいてやれ、他人の簸胜螭坤ら……」
三
「…………そ、そうだね……ゆ、簸坤猡螭汀あはは……」
小太郎
「他人の簸盲啤ここまで破擦Δるもんだったのか……」
静春
「……………………」
三
正直、L挝荬位鹆Δ纤の比じゃないような荬しないでもないが、aっておこう。
S02_30_06
「……と、とりあえず、らないと。nwさん_待ってるし……」
小太郎
「あ、ああ、そうか」
三
「何しに来たか忘れるとこだったぜ……」
静春
恐ろしい物をた。
俺_は逃げるようにカボチャのRに背を向け、モ`子_の所へった。
「……ど、どうしたんだ？　なんだかみんな憔悴してるんだが」

「吸血鬼に血でも吸われたみたいなしてるよ？」
春霞
「うん……似たようなもんかな……」
三
吸われたのは血じゃなくて萘Δ趣精神力とか、他のもっと大事な何かだったけど。
「カボチャのRのr点で、なぜそのY果を想像出来なかったのですか」
nw
「…………だよな`」
三
だからついて来なかったのか、モ`子。
いな……。
S02_30_07
「まあ……カボチャは置いておいてですね」
nw
「うん、置いとこう」
三
反する理由は何一つoいので、全力で同意する。
「このz品は、リストにあった『モルフェウスの石』ではないかと思います」
nw
「モルフェウスの石？」
三
さらっと言ってるけど、こいつあの膨大なリスト本当に暗してきたんだ。
自慢じゃないが俺はBってえた１０程度すらもう暗唱出来る自信がない。
「好きな簸蛞られるz品で、いかけによって眠っている他人をも簸问澜绀艘きずりこんでしまうそうです」
nw
「好きな簦俊・れがか……？」
三
「本人がo意Rに望んでいることも反映されているのかもしれません。克服したいと思っている事とか」
nw
「……ああ、なるほど」
三
_かに炎恐怖症は克服はしたい。
だから俺の龊稀あんな簸坤盲郡韦な。
俺がひとまず{得したのをて、モ`子はをAける。
「そして、このz品の他の特栅扦工、引きずりzんだ他人からも魔力や代をとっていく力なz品だとか」
nw
「つまり、ここにいる全Tから魔力を吸っているのか！？」

「人数が多いので少量ずつのようです。そのおかげか、O端に衰弱している人がいないのでしょう」
nw
「なるほど`。だからヒメちゃんにも、つけられなかったんだ」
春霞
「うん、_かに……。全Tが同じくらいずつ消耗していたならわかりにくいな」

「で、本体はどんな形してんだ？」
静春
「ペンダントだそうです。簸沃肖扦獗咎澶蛞つければ封印が可能のようですから……」
nw
モ`子は制服の内ポケットから、いつもの封印の札を取り出す。
「持って来れたのか」
三
「常に持っている物なので、大丈夫だったようですね」
nw
念のために、とモ`子はその札を全Tに配った。
「ペンダントか。h目につけにくそうだな」

「……さっきのL挝蓊さん、ペンダントはつけてたっけ」
小太郎
「いや、なんとなくだがL挝荬线`う荬する……」
三
「ここにいたいかかれたら全力でhきそうにえたんだが、本当に`うのか？」
静春
「L挝蓊さんは、以前z品に遭遇したことがありますから怪しげなアンティ`クは不用意に触らないのではないかと」
nw
「ああ、そういうことか。なら`うか」
静春
……その通りなんだが。
なぜかL挝荬龊稀そういう}じゃないというか……。
（あれが使用者だったらなんか嫌だ。すごく嫌だ……）
三
S02_31_01　羰澜?ア`デルハイトとルイ
「……Wい」
ルイ
「そちらこそ、趣筏郡铯琛
ア`デルハイト
「B中は？」
ルイ
「かけていないわ。趣筏蓼筏绀Α
ア`デルハイト
「ああ」
ルイ
「うふふふふ、王子ぁ～」
眠子
「……………………」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「……ずいぶんとベタな粢てるな」
ルイ
「ま、まあ、簸扦工贰
ア`デルハイト
「あははは、待てよこいつぅ～」
王子
「……………………」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「……正する。ベタと言うにはo理があった」
ルイ
「どうでもいいわよっ！？」
ア`デルハイト
「_かにどうでもいい、趣工驹绀い趣长怼
ルイ
「そうね……少なくともああいうのにはもう遭遇したくないわ」
ア`デルハイト
「珍しく意があったな」
ルイ
「珍しく……？」
ア`デルハイト
「行くぞ。早く来い」
ルイ
「あ`もう、わかってるわよ！」
ア`デルハイト
S02_32_01　一旦合流
「う`ん、人の簸盲皮工跋えちゃうね」
春霞
「そうだなあ、今のところ浃菖浃飧肖袱胜い贰…」

全Tで、簸问澜绀iき回るが、z品らしき物は当たらない。
垣gえる他人の簸洗罅郡摔るのだが、なかなか近寄る事も出来なかった。
「……何の音です？」
nw
「ん？」
三
「何か地きのような物音が」
nw
「待て……なんかえるぞ、あそこ」
静春
村が指さした方向に、土と共に\っぽい影のようなものがあった。
その影はぐんぐん大きくなっていく。
「な、なんです……？」
nw
「わ`い！　本当にいたんだ`！」
？？？
「\谷の声だったぞ？」
三
「待って！？　\谷さんが本当にいた、とか言うのって……まさか……」
小太郎
「え？」
三
「な、な、なななんか来る……」
小太郎
うぞぞぞぞ、と\いKが迫ってくるのがえた。
いや、Kにえたのは、あり得ないほどの大群だったからで……
「ちょっ……待て！？　なんだあれっ！？」
静春
「……ネッシ`？」

「雪男のような何かも居ますが」
nw
「天狗じゃない？　あ、ぬりかべもいる」
春霞
「きゃっほ`！　本当にいたんだ`！　いえ`い！！」
真弥
「いえ`いって状rかあああああ！？」
静春
百鬼夜行状Bで迫ってくる化け物の、ネッシ`的な何かの上で\谷がはしゃいでいた。
「ツッzんでる龊悉っ！　ひ、]かれる……！！」
三
あまりの光景に呆然としていたが、化け物の群れはすぐ目前まで迫っていた。
「DD逃げて……！！」
nw
「ひぃああああああああ！？」
小太郎
慌てて逃げようとするが、あっというgに群れの中にみzまれる。
「ぎゃあああああああこっち来んなあああああ！？」
小太郎
「待てコラおまる！　はぐれるから待て！！」
三
「いやあああ！？　なんか莩证いのが居るうううう！！」
春霞
「落ち着け春霞……ってああああ！？　こらどけ`！！」
静春
「うわあああむっちゃ怖ええええええ！？」
小太郎
「ちょっ、ど、どこですかみなさん！？」
nw
「河童と天狗に押されてそっちに行けない`！」

小太郎を引っる
nwにlけ寄る
S02_32_02　xk１：小太郎を引っる
「みっち`助けてええええ！？」
小太郎
「おまる、落ち着けっ！！」
三
e乱するおまるを小|に抱え上げ、一反木dと小豆洗いを押しのけて群れの中から脱出する。
「いやあああああリトルグレイがああああ！？」
小太郎
「暴れるなあああっ！？」
三
もうなんだかわからない妖怪を蹴り倒し、踏み越えて、かき分けてMむ。
「ぬ、iけた、か……？」
三
「怖ぇええ……むっちゃ怖ぇ……」
小太郎
どうにか界が_けるところまで出てきた、が……
「……他のB中どこだよ……」
三
おまるを降ろして振り向いてみると、百鬼夜行はbか彼方に通り^ぎており、モ`子_は当たらなかった。
「つ、Bれてかれた！？」
小太郎
「てゆ`か押し流されたんじゃね？」
三
「えええ！？　お、追いかけ……る？」
小太郎
「しか、ね`だろうなあ……」
三
「うう……し、仕方ないね……」
小太郎
「しっかりしろ。eにとって食おうとしてきたヤツはいなかっただろ」
三
「怖い事言わないでっ！？」
小太郎
怯えて婺郡摔胜毪まるを叱咤しながら、妖怪どもの後を追いかけた。
S02_32_03　xk２：nwにlけ寄る
「モ`子！！」
三
かすかにこえる声をmりにモ`子の姿を趣埂
「こ、久我くん！　こっちです！」
nw
今にも群れにBれていかれそうになっていたモ`子がこちらに手を伸ばしたので、慌てて引き寄せてその訾堑￥上げる。
「きゃあっ！　ちょ、ちょっと！」
nw
「暴れるなよモ`子！　おまるは！？　o事か`？　お`い！」
三
もうなんだかわからない妖怪を蹴り倒し、踏み越えて、かき分けてMむ。
「ぬ、iけた、か……？」
三
どうにか界が_けるところまで出てきた、が……
「……他のB中どこだよ……」
三
モ`子を降ろして振り向いてみると、百鬼夜行はbか彼方に通り^ぎており、おまる_は当たらなかった。
「どうやら、跬瑜ん_は押し流されてしまったようですね」
nw
「しゃ`ねえ、追いかけるか」
三
「…………」
nw
「なんだよ」
三
「いえ、あまりにもQいがぞんざいだったので、きみは私のことを置物か何かと勘`いしているのかと思っていたところです」
nw
「はぁ、そりゃどうもすみません。おだっこでもすりゃ良かったですか」
三
「lがいつそんなことを言いました！？」
nw
とにかく百鬼夜行の行った方向を趣筏皮撙瑜Αということで俺_はあてのないままiいていた。
r々周欷苏lかの簸浮かんでは消えていく。
「相当ややこしいことになってんな、この世界……」
三
「そうですね。Fれる簸问もとても多いですし……倒れた人gがすべてこの簸沃肖摔い毪胜椁惺朔饯韦胜い长趣扦筏绀Α
nw
モ`子はちらりちらりと周りをながら、何か手がかりはoいか探しているようだ。
俺もそれにって、周欷蛞回してみた。
「……あれ、なんだ？」
三
「どれのことですか？」
nw
指差す先には、大きなガラス玉のようなものがたくさんeまれている。
モ`子と二人で恐る恐る近づいてると、それは水晶玉のようだった。
「なんだこれ。これで何か占うとか？」
三
Xい莩证沥且きzむと、水晶玉の一つが俺のを映し出す。
途端、水晶玉の中でぶわっと炎が冥った。
「っ！！」
三
反射的に、二、三iwびのく。
「久我くん？　どうしたんです？」
nw
少し@いた子でモ`子がいてきた。
そして真っ赤な炎を映している水晶玉をると、{得したのか少し心配そうに俺のをる。
「……そんなするな。これくらいなら大丈夫、だ」
三
「そうですか」
nw
答えた自分の声はまだ少しうわずっていたが、モ`子は荬蚴工盲郡韦何も突っzんでこなかった。
それにしてもこいつに荬蚴工铯欷毪取どうも妙にこそばゆくなるな。
「この水晶玉は、象者がこれまでにた簸胜嗓蛴长工韦もしれませんね。久我くんは少し下がってください。私が{べます」
nw
そう言いながら、モ`子は水晶玉に近づいていく。自分はい簸胜梢ていないから大丈夫だとでも言いたげだ。
そして……今度はモ`子のが映りzむ。
するとDDD。
『このような状r、まったくもって不本意ですが』
『じゃあ、xれろよ！』
『それは嫌』
『久我くん……あぁ……きみをていると、胸が幛なって……私は……』
『不本意なんだろ！　z品のせいだよ！　正荬朔丹盲郡榻~凹むから止めとけ！』
「………こ……これ……は」
nw
『あの、モ`子……その格好、なに？　いつ着替えた？』
『今日は泊まりになるかと思い、パジャマを持って来ていたのです』
『あ、そうなんだ……』
『ひ、んっ！！　久我くんのが、中、中でぇ！　あんっ！』
『中で、どうなってる？』
『中で婴い啤⑺饯沃肖颉…は、激しくしてっ！　ああっ！！』
<s36>「わぁあああぁひゃわあああああぁぁぁっ！！！！」</s>
nw
「なっ！？」
三
モ`子が突然iの~叫をしだした。
「どうしたモ`子っ……」
三
「いやああぁぁまって待って待ってくださいこっち来ないでmむからおいします！！　そこでそのままでいてください本当に大丈夫ですから！！」
nw
「大丈夫ってお前、本当に大丈夫なのかよ。すげえしてるけど」
三
「だだだだだ大丈夫だと言ってるでしょう！！　失礼なっ！！！　本当に来ないで！！　~に婴ないでっ！！！」
nw
「お、おう」
三
なんかよくわからんが必死だ。
おとなしく言う事をいていた方がoyな荬する。
「はぁ…はぁっ……はぁ……なんて簸颉…よりによって……このタイミングで……！」
nw
水晶玉からよろよろとxれたモ`子はiのダメ`ジを受けていた。
よっぽどn牡膜视诚瘠流れていたに`いない。
……正直、d味はあるが、あの子からしてに行ったら怒るのを通り越して泣き出されそうだ。止めておこう。
「……………」
nw
好奇心を抑えてモ`子の言うとおりに辘筏郡趣いΔ韦恕⒌堡伪救摔虾喂胜不C嫌そうにこちらを睨んできた。
「何もませんでしたよね！？　何もいてませんよね！？」
nw
「てねえよ。お前が婴なって言ったんだろ」
三
「本当ですか！？　嘘はついていません！？　ちらっと何かの声もこえたりしてませんか！？」
nw
「あぁ、そういや何か高い声の悲Qみたいなものが」
三
「荬韦护い扦荬韦护い扦荬韦护い扦工らっ！！！　けほ、げほっ」
nw
「だ、大丈夫か。いや、よくはこえなかったから安心しろって」
三
かつてない慌てぶりに流石に心配になる。
前に俺がz品でおかしくなったrもだいぶ慌ててたと思うが、ここまでではなかったようなDD。
……って、俺は何を思い出してるんだ。
「……………」
三
なんだか妙にuずかしくなってきて、を背ける。
ついでにいらんことまで思い出しそうだ。
「……………」
三
「……………」
三
「……………」
三
いくら何でも沈aがLすぎる。
微妙に荬蓼氦た荬摔胜盲皮て、俺は耐えられずに振り返った。
「おいモ`子……あれ？」
三
荬つくと、モ`子はどこにもいなかった。
「おおぉ`い！　モ`子`。おまる`。ちゃ`ん、スミちゃ`ん、静春ちゃ`ん」
三
一耆Tの名を呼びながらiいてみたが、lの菖浃猡胜ぁ
こんなにあっさりはぐれてしまうとは、恐ろしい世界だ。
「……ん？」
三
ふと、行く先に何かが横たわっているのがえた。
慌てて近づいてるとDD
「う、ううぅぅリトルグレイ……いやだぁぁ……」
小太郎
おまるだった。どうもここで妖怪_に振り落とされたようだ。
簸沃肖胜韦簸蛞てるんだろうか、こいつ。
「おい、起きろ」
三
「うぁぁ……はっ！　み、みっち`！？　o事だったの！？」
小太郎
「俺は大丈夫だけどお前の方がo事か」
三
「うん、大丈夫みたい……あぁ`、怖かったぁ……nwさんは？」
小太郎
「さっきまで一wだったんだけどな。はぐれちまった。とりあえず二人で趣饯Δ肌
三
「わかった」
小太郎
S02_08
S02_33_01　天然Y界
「何かしらここ？　泉みたいなものがいっぱい……」
ア`デルハイト
「あまり近寄るな。お前はr々、いやしょっちゅうどんくさいのだから、落ちたらおそらく面倒くさい事になる」
ルイ
「一言多いわよっ！」
ア`デルハイト
「で、なんなの、これ？」
ア`デルハイト
「何人もの魔力が混ざり合ってるのを感じる」
ルイ
「何人もの魔力？」
ア`デルハイト
「おそらく、この簸巳・贽zまれているB中の魔力だ」
ルイ
「それが、混ざり合っているというの？」
ア`デルハイト
「ああ、さしずめ天然の魔gY界と言った感じだな。浃誓gに欷りかねん。近寄らない方が良い」
ルイ
「……わかったわ、行きましょう」
ア`デルハイト
S02_34_01　迷子?＆春霞
「……完全にはぐれちゃったみたいだね`」
春霞
「ああ、参ったな……」

どうにか妖怪_の群れからは、スミちゃんを引っって出る事が出来た。
しかし、み`くん_とははぐれてしまい、ここがどこなのかもわからない。
「天狗はちょっと可郅ったけど、あの目がいっぱいあるキモイのなんの妖怪だったんだろ」
春霞
「さあ……妖怪にはあまりしくないから……」

というか、ネッシ`は妖怪なのだろうか。
なんか宇宙人的なのもいたし。
「ん？　なんかいい訾いしない？」
春霞
「き肉みたいだな。もしかして……」

訾い卧を{り、っているのをつけたので行ってみると、思った通り射訾丹螭坤盲俊
「牛タ`ン！　cタ`ン！」
久美子
「うんうん」
r
山盛りのき肉を次々とたいらげる射訾丹蟆
その姿を守っているヒナさん。
「あれ？　射訾丹螭坤堡胜韦……」

「え？　何が？」
春霞
「いや、あのヒナさん……あの子は多分、肉を食べている子の簸我徊郡坤琛

「あ、本人じゃないんだ？」
春霞
「んんっ！？　やあ、そこのお二人さん！　一wに食べようよ！」
久美子
「えっ？」

「あ、あれ？　なんかL景浃铯盲浚俊
春霞
しゅるんと一瞬でTり替えられたように、射訾丹筮_の居るテ`ブルの背後に横断幕のようなものが出Fした。
「『食べ放}バトル会觥弧…」
春霞
「バトル！？」

「ははははは！　儇だ！！」
久美子
「儇ですよ」
r
莞钉堡兴姆饯媳冥欷蓼欷皮り、出口が当たらない。
「いや、あの、私_は……」

「ど、どうしよう？」
春霞
「さあ、儇儇！！」
久美子
「これはもしや……受けないとここから出られない……？」

「ん`っ、おいし`！　さあ、食べないと儇ついちゃうぞ`？」
久美子
「はい、タレです」
r
「あ、どうも……いやそうじゃなくて」

「ああっ！？　ねえ、伽郡胜い瘸訾椁欷胜ぅ氅`ルだったらどうしようヒメちゃんっ！？」
春霞
「えっ……そ、それは困る！」

「食べよう！　とりあえず食べよう！」
春霞
「そうだな！　二人でBれば……」

「カルビ追加`！」
久美子
……伽皮胜荬する。
スミちゃんと二人、必死にBってみても射訾丹螭违讴`スにはまったく追いつけない。
いやそれどころか引きxされてる。
「んくっ……はあ、ロ`スKわった……」

「はい、追加です」
r
「ええっ！？」

「こちらミノになります」
r
「む、o理……もうo理……」
春霞
「うん……もうはいらない……」

「あははは、またまたぁ`！　さあどんどん追加しちゃおう`！」
久美子
「射訾丹螭茫。俊・の私_はですね……」

「こうなったらっ……！　ここ簸坤贰⒑簸螭坤槔搐皮れるかな！？」
春霞
「え？　lが？」

「なんかいけそうな荬するんだ！　ええ`い、助っ人呼んじゃえ`！！」
春霞
「スミちゃん？」

「みんな来て`！　手护盲譬`！」
春霞
「スミちゃ……えええええ！？」

スミちゃんの声に辘āずもももも、と地面から何かが生えてきた。
いや、地下からFれた、のか？
「スミちゃん、これ、あの、魔法のある空gにいる……」

「そうだよ`、お友_！　さ`、みんな食べて食べて`！」
春霞
ずもずもずもと近寄ってきた怪物の群れが、生のまま肉をほおばり始めた。
「おおお、すごい食べっぷり！　燃えてきた`！」
久美子
「いいんだ、生で……」

「かなくてはいけないというル`ルはありません」
r
それもうき肉じゃない荬する。
しかし射訾丹螭荬摔护荷C嫌で肉をほおばっている。
「これで伽皮毪な？」
春霞
「……というか、むしろ私_はいる意味あるんだろうか……」

「あ」
春霞
「今のうちに……」

「逃げよう！」
春霞
そ`っと席を立って、壁Hに逃げる。
どこかに出口は……
「あ、ここ_いてる！」
春霞
「よし、行こう！」

スミちゃんがつけた壁のつなぎ目のような所から@い出して外に出た。
「はあ……助かった……」

「お、お腹苦しいね……」
春霞
二人してお腹をさすっていると、すいっと界の端を何かが横切った。
そちらをると、ふよふよと空をwんでいるヒナさんがいた。
「あっ、あれさっきの子……もしかして本物の方？」
春霞
「そのようだ。ヒナさ`ん」

「……………………」
r
ヒナさんはこちらに莞钉い郡瑜Δ恰ふと私_をる。
こっちがJR出来てるみたいだ。
「特摔违幞螗些`をなかったかな？」

「あっちでました」
r
と、前方を指さすヒナさん。
「ありがとうございます！」

「助かりました`！」
春霞
漂うヒナさんにお礼を言って、教わった方向へと向かう。
S02_35_01　迷子?nw
「………………公@？」
nw
荬つくと、私は一人で知らぬ鏊に座りzんでいた。
S02_35_02
さっきの妖怪_はもういないようだ。
（……妖怪以外もいないけど……）
nw
押し流されて荬蚴Г盲皮い郡韦坤恧Δ。
どうやらはぐれたようなので、とりあえず立ち上がりxりを回してみる。
S02_35_03
そうだ、あのとんでもない映像を放出していた水晶玉をI分しようとして……引っこiいて韦皮鏊を探していたら、いつのgにかはぐれていたのだった。
手にはもう水晶玉はない。
あまりに慌てていたのでが崦沥坤堡欷伞⒊丐韦瑜Δ仕に投げzんだえがある。
あとはに走って……荬ついたらこの鏊にたどり着いていた。
我ながら冷静さを欠いた行婴朔词・筏胜ら、とりあえず立ち上がりxりを回してみる。
S02_35_04
「公@、のようですが……どこでしょうね、ここは……」
nw
えのある鏊ではなかった。
lかの簸沃小なのだろうか。
「？」
nw
くい、と服の裾が何かに引っられた。
ると、小さな女の子が裾を掴んで上げている。
「あなたは……？」
nw
「まま？」
女の子
「えっ！？　い、いえ、あの……」
nw
娘？　私の？
まさか未来の娘、とか……。
（で、でも私には似てないし……あ、でも……）
nw
第一子の女工细赣Hに似ることが多い、とかいうが唐突に^に浮かんできて思わずまじまじと少女のをる。
（……似てませんね。いえ、eにlにとかそういうわけではなく……）
nw
lに言いUしているんだろう、私は。
落ち着こう、少し深呼吸して落ち着いて、この子の素性を_かめなければ。
「まま？」
女の子
「いえ……え`と、お名前は？」
nw
「そあら」
そあら
「そあら……吉田そあらさん？」
nw
「まま`」
そあら
にこ、と笑いながら、小さな吉田さんは嬉しそうにじゃれついてきた。
これは、吉田さんの簸沃肖趣いΔ长趣。
「まま`」
そあら
「私はママじゃありませんよ」
nw
「え……」
そあら
「あ、あの」
nw
じわ`っとまん丸の目に妞浮かぶ。
ま、まずかった……？
「ふぇ……ママどこ`？」
そあら
「こ、困りましたね……」
nw
「うあぁ……ままぁ`」
そあら
「泣かないで、あの、趣筏蓼筏绀Δ停俊ˉ蕙蓼趣筏皮撙蓼筏绀Γ俊
nw
「うっ、うっ……ままぁ……」
そあら
とてもこのまま放置していく荬摔胜欷胜ぁ
仕方がないので、吉田さんの手を引いて、母Hらしき人と他のメンバ`を趣工长趣摔工搿
S02_36_01　迷子?三＆小太郎
うろうろしているうちに、今までとは微妙に`う荬嗡に出た。
地面どころか、空中や^上にも小さな泉が点在するおかしな鏊だった。
「なんだろ、あの泉みたいなの」
小太郎
「わからんが近寄るなよ、何が起きるか……」
三
「わああっ！？」
小太郎
「なんで言ってる趣らげ落ちるんだお前はっ！？」
三
「つ、Wいた……けほっ……」
小太郎？
「ほれ、掴まれ」
三
ものの事に泉にはまったおまるの手をとって引っり上げる。
「おい、大丈……」
三
「けっほ、けほ……」
小太郎？
……俺が引っり上げたのは、おまるのはずだ。
はずなんだが……なぜ女なんだ。
た事もない少女が咳きzんでいる姿を呆然と下ろす。
「え`と、おまる……いや、まる子ちゃん？」
三
「けほっ、あ`びっくりした……え？　何言ってんの、みっち`？」
まる子
「なんかこんな漫画た事あるな`……」
三
「へ？　何が……」
まる子
「自分の身体よくてみろよ、まる子ちゃん」
三
「えっ……えええええ！？　なにこれええええ！？」
まる子
「あ`、念のためにくが、お前おまるだよな？」
三
「そうだよっ！　おれだよ！　おれのはずなんだけど何これ！？」
まる子
「さ、さあ……」
三
「えええ、どうしようっ！？　どうしようこれ、ねえ、みっち`！」
まる子
「いや簸坤筏怠⑵黏たらってんじゃね`かな」
三
「あ、そうか……そうかな？」
まる子
「多分」
三
「多分じゃ困るよっ！？」
まる子
「じゃあm当に、そのxにもう一回wびzんでみるとか」
三
「パンダとかになっちゃったらど`すんのさ！？」
まる子
「え`と、それじゃもう一回同じとこに落ちてみたらどうだ？　それ以上化はしないだろ」
三
「そ、そうかなあ……うん、でも、化はしないよね……」
まる子
「おう、多分な」
三
「多分て言うのやめてっ！？　今一番怖いそれ！」
まる子
「で、ど`すんだ？　そのまま行くか？」
三
「やだよっ！　え`いもう、れ`！！」
まる子
ヤケになったおまるは、荬い瑜もう一度泉にwびzんだ。
「……………………」
まる子
「……………………」
三
そして、o言で上がってきた。
「……浠ね`な」
三
「な、ないけど……ないけど、化しないって言ったじゃないかああ！」
まる子
「してね`じゃん」
三
「してるよっ！？　めっちゃ服透けてるよっ！！　j目だろこんなの`！？」
まる子
「ああ、うん、エロいな」
三
「さらっと言わないでっ！？　どうしよううう……」
まる子
ど`したもんだろう、いやマジで。
S02_37_01　お料理教室
「降ろせええええっ！？　おいこら、降ろせっつってんだろ`！？」
静春
オレとしたことが……。
\り越えようと思って上がった妖怪の背中に\ったまま\ばれるとは。
「どこなんだよここは！？　つ`か、お前何！？　どういう妖怪だ！？」
静春
ぶも`、とかiの声でQいてるこれが、一体何の化け物なのかすらわからん。
真上からてるので、全体像が把握出来ないのだ。
「ああ、もう……他のB中は当たらね`し……」
静春
きょろきょろ回してみるが、春霞_はどこにもいない。
相当\ばれてんな、オレ……。
「ん？　あれは……七番？」
静春
ふわふわ上空に浮いてる、うちの制服姿の女子。
夜の生徒の、七番rだ。
「どこてんだ……？」
静春
ぼんやりと七番のつめている方向に目をやると、iの光景があった。
学@LとLo委TLが、でかいキッチンの前でフライパンで何かいてるようにえるんだが……。
「さあ、仕上げに入るぞ！　ここでラ`油を大さじ二杯だ！」
二人
「は`い、ラ`油はいります～」
百花
「そして混ぜながら、マヨネ`ズを加えるぞ！　はっはっは！」
二人
「はいは`い、まよね～ず～！」
百花
なんだあれは……。
テレビでよくるお料理教室的な感じだが、何を作ってるんだ。
フライパンに入ってるものは、野菜だの何かの肉だの、ごちゃまぜでよくわからない。
「ラ`油とマヨネ`ズ混ぜる料理ってなんだっけ……」
静春
「更にメ`プルシロップを投入！」
二人
「ははっ！　投入しま`す！」
百花
「待てこらぁっ！？　どういう味してんだアンタッ！？」
静春
「これがLし味となるのだよ！　ははははっ！！」
二人
「なるほどぉ～！」
百花
「全ッ然Lれてね`だろ！？　どんだけ入れてんだっ！　溢れてる、フライパンから溢れてるから！！」
静春
「ざっくり混ぜながらどんどん炒めるぞ`、はっはっは！」
二人
「なんとも言えない訾いしてきましたねぇ～」
百花
「もう食い物の訾い袱悚亭à瑜茫。俊
静春
「……ヒナはアリだと思います」
r
「アンタもおかしいっ！！」
静春
……と、ツッzんだものの、妖怪がどんどん走っていってしまうので、iの光景はあっというgにえなくなった。
「……あ、浃胜猡螭艘とれてる龊悉袱悚胜った……お`い、いい加p止まれよ`！」
静春
ごんごんと上から拳で叩いてみるが、化け物は荬摔猡趣幛皮い胜子で走りAける。
「どうすりゃいいんだよ……」
静春
この速度でwび降りたら、ちょっとした交通事故レベルのn膜坤瑜省…。
久我じゃないんだから、それでo事なほどB丈に出来ている自信はなかった。
「止まれえええ！　いい加pに降ろせえええ……！！」
静春
S02_38_01　合流
「モ`子_どこ行ったんだろうなあ……」
三
「みっち`！　Fg逃避しないでっ！」
まる子
「いやだって、合流しないと」
三
「このまんま他の人_に会うのやだよ`！　uずかしいよ`！」
まる子
「我慢しろよ。新しい道が_けるかもしれないし」
三
「_けて欲しくないよっ！？」
まる子
「……じゃあ、片っ端からしてみるしかね`な」
三
「え？」
まる子
「行くぞ`」
三
ひょい、と濡れ鼠でうずくまっていたおまるを持ち上げる。
「待ってええええ！？　みっち`面倒くさくなってるだろ`！？」
まる子
「荬韦护い馈
三
「嘘だあああああああ！？」
まる子
最初に落ちた泉のOにあった泉に放りzんでみた。
おお、沈んだ沈んだ。
「何か悲Qがこえると思ったら……」
nw
S02_38_02
「おう、モ`子」
三
ちょうどそこに、モ`子がlけつけてきた。
「何をやってるんですか」
nw
S02_38_03
「お、モ`子」
三
ちょうどそこに、モ`子がlけつけてきた。
「どこに行ってたんだよ。急にいなくなるから@いただろ」
三
「火急かつ迅速にgませなければいけない案件があっただけです。それより、一体何をやってるんですか」
nw
S02_38_04
「いやちょっと、おまるがえらいことに」
三
「きみがえらいことにしていたようにこえたのですが」
nw
「荬韦护い馈
三
と、言いつつ沈んでもがいていたおまるを引き上げてみる。
「げほっ、ごほっ……！」
小太郎
「おお、パンダじゃなかった」
三
「パンダ？」
nw
m当に放りzんだのに、ついてるな。
おまるはo事元にっていた。
「怖いよみっち`！？　jすぎるよっ！！」
小太郎
「ったからいいじゃね`か」
三
「一体、何の……」
nw
「ぱぱ？」
そあら
「へ！？」
三
モ`子の後ろから、ひょいとを出した小さな女の子が、俺のを上げてとんでもないことを言い出した。
「ち、`うと思いますよ……」
nw
「まま`」
そあら
「いえですから私はママでは」
nw
「スク`プ！？　スク`プきた`！！」
？？？
「えっ！？」
nw
どこからイい瞥訾郡韦、\谷がカメラをえてシャッタ`を切りまくる。
「なんでいるんだお前っ！？　百鬼夜行はどうした！？」
三
「やはり手Vプレイで出来たお子さんでしょ`か！？」
真弥
「`うわああああ！？」
三
「ひ、人きのいっ……！」
nw
「ご入籍はいつでしょ`か！？」
真弥
「しませんっ！！」
nw
「ではプロポ`ズの言~は！」
真弥
「言ってねえっ！！」
三
「ふむふむ、この手Vが郅卧^だ、永hにつながっていよう……と」
真弥
「捏造すんなああっ！？」
三
「それをプロポ`ズと言いる感性の人に惹かれるほど奇怪な趣味はしていません」
nw
「ツッzむとこそこじゃねえだろ！？」
三
「ここで否定しておかないと\谷さんの内で私という人格がどんなことになるか恐ろしすぎるでしょう！」
nw
「お前より俺の方が酷くないか！？　どう控えめにてもBだろ！！」
三
「あ、目こっちに下さ`い」
真弥
「お前も人のけよっ！？」
三
「あの、この子は……？」
小太郎
「私の子ではありません」
nw
「俺の子でもねえっ！！」
三
きょとんと俺_を上げていた少女は、てこてことおまるに寄っていった。
「ぱぱ？」
そあら
「ええっ、ち、`うよ？」
小太郎
「……そっか`」
そあら
「ど、どうやら吉田そあらさんらしいのです。正_には彼女の簸趣いΔ伽ですが、とにかく私の子供ではありません」
nw
「あ、吉田なのか、これ……」
三
「あっ！　ぱぱ`まま`！」
そあら
しょんぼりしていた小っこい吉田は、急に何かをkしたようにとことこと走っていった。
「ぱぱ`、まま`」
そあら
hくに、IHのgで万rするような格好でI手をつないではしゃぐ吉田の姿が浮かび、消えていく。
「あ、つかったのかな」
小太郎
「そのようですね……」
nw
「なんだ`スク`プじゃなかったのか`」
真弥
「`います断じて`います」
nw
「ちぇ`」
真弥
がっかりの\谷もすうっと消えていった。
また妖怪大暴走にったのかな……。
「あ`、いたいた！」
春霞
「よかった、つかった……」

なにやら疲れた子のちゃんとスミちゃんが入れ`いに走って来る。
「お`、o事だったか」
三
「ま、まあ、なんとか……」

微妙に引きつってる荬するのは俺の荬韦护い。
いや、多分何かあったんだろうけど、まあくまい。
こっちも似たようなもんだったしな……。
「ねえ、なんかここ魔力がカオスだよ？」
春霞
「カオス？」
三
「う……本当だ。浃菖浃するな、xれた方がいいぞ」

「そうだねそうしようっ！！」
小太郎
全力でhいて、真っ先にxれていくおまる。
o理もないけど。
「何があったんですか」
nw
「かないでやってくれ」
三
「……そうします」
nw
いたら後悔するの事だと悟ったらしい。
さすがだ、モ`子。
ひとまず浃嗜の趣らxれる。
「あれ、おまる乾いてるな」
三
「え？　あ、本当だ」
小太郎
泉からxれたら、なかったことになるのかな。
てことは……
「ねえ……おれ、放りzまれpだったんじゃ……」
小太郎
「莞钉な」
三
「ひどいよっ！？」
小太郎
「何の事かはきませんが、もう少し建O的なをしませんか」
nw
「ああ、い」
三
「えっと、ほとんどBったんだね。あとは……」
小太郎
「し`ちゃんだね」
春霞
「どこに行ったのかな……」

百鬼夜行も\谷も、もう当たらない。
村のヤツ、どこまで流されていったやら……
S02_09
S02_39_01　迷子?静春
「おわぁっ！？」
静春
「いってぇ……」
静春
な、何が起きたんだ。
急に地面に投げ出され、オレは腰をさすりながら立ち上がる。
「？　妖怪どこいったんだ……」
静春
振り落とされたのかと思ったら、そもそも妖怪がどこにも居ない。
あいつらが急に消えたから、げ落ちる羽目になったのか。
「……で、ここどこだよ」
静春
どこまで流されたんだ。
xりはしんとしていて、ちらほらえていたうちの生徒_の姿もまったく当たらない。
「春霞`？　壬生さ`ん！」
静春
「……だれ？」
？？？
「！？」
静春
この声、夕べの……。
「あなた、l？」
？？？
g`いない、簸沃肖锹こえたあの声だ。
「どこだ！？　どこにいやがる！？」
静春
声のする方へと走っていってみる。
何か、ぼんやりと光るものがえた。
「あれか……？」
静春
光へと近づいてみると、それはだんだん人影のようだとわかってきた。
「……っ！？」
静春
「……………………」
？？？
g近まで来て、思わず息をみ足を止める。
人影のよう、じゃなくてまんま人影だった。
人型をした、光る何か。
立ちも何もはっきりえないが、どうやらオレをじっとているらしい事はわかった。
（なんなんだ……？　uってきたりする子じゃなさそうだが……）
静春
「……………………」
光る姿
何をするでもなく、ただじっとこちらをつめている。
むしろ、向こうもオレが何者だろうと警戒しているのか、莩证玲幛氦丹辘饯Δ子でおずおずしているようにもえた。
「……………………」
静春
「……………………」
光る姿
……こうまで何のリアクションもないと、こっちもどうしていいかわからない。
しびれをきらし、オレの方からしかけた。
「……お前lだ？　どうやって簸巳毪盲浚俊
静春
「はいった？」
光る姿
「ここ簸沃肖坤怼わかってねえのか？」
静春
「う、ううん、あの……」
光る姿
ちょっと慌てたように首を振ってから、光る姿は逡巡するようにうつむきがちに言った。
「……ずっとここにいたよ」
光る姿
「ずっとここに……？」
静春
簸问澜绀摔氦盲趣い俊…ってことは、囚われたうちの生徒じゃないってことだな。
いやむしろ、生徒どころか人gじゃないだろ、ずっとこんな所にいたなんて……。
「名前は？」
静春
「……なまえ……」
光る姿
抑Pのない声がオウム返しに郅。
名前がないのか、そもそも|の意味が理解出来なかったのかもよくわからない。
「じゃあ、え`と、何者なんだ？」
静春
「……えっと……？」
光る姿
「自分が何者かわかんね`のかよ？」
静春
「……………………」
光る姿
表情はわからないが、困ったような菖浃护铯盲皮た。
自分でも何者かわかってないって事なのか。
「……………………」
光る姿
ふと、光る姿は何か言いかけたようにえた。
しかしオレと目があった途端に、もじもじと口ごもり、Y局何も言わずうつむいてしまう。
「？　なんだよ？」
静春
「……………………」
光る姿
水を向けてもuずかしそうに小さく首を振るだけだった。
何をせばいいのかわからない、そんなB度だ。
（なんなんだ、こいつ？　人gにTれてない、とかか……？　多分、人gじゃね`もんな、こいつ。てことは……z品とか魔g的な何かか……？）
静春
（あ、あれか？　いつかの中rのz品の妖精みたいな……）
静春
z品本体からxれてwび回るやつ、いたよな。
あののヤツだとしたら……今この訾摔い毪韦盲啤…。
（DDモルフェウスの石か……！）
静春
そうだ、簸沃肖胜螭坤らz品が人っぽい形してうろうろしてても、まったく不思hはないだろう。
しかしこれがモルフェウスの石だとしたら、どうすれば……。
「……お前、モルフェウスの石か？　本体はどこだ？」
静春
「ほん、たい……？」
光る姿
これは完全に、|の意味が理解出来なかったようだ。
z品のそのものには本体だの妖精だの思念体だのって概念はないかもな。
しかしz品の一部だとしたら、札が郡かもしれない。
鹿ケ谷から配られた札は幸いポケットの中に残っていた。
「……………………」
光る姿
オレが札を取り出しても、光る姿はo反辘坤盲俊
何をしてるんだろうという感じで、オレが指先を切るのをながめている。
「村静春が、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
静春
「……？」
光る姿
肩のxりに札をNろうと手を伸ばしたrだけ、びくっと@いたように身をすくめたが、抵抗はしない。
「刻を、止めよ」
静春
馕膜虺えKわる。
札はDD何の反辘馐兢丹骸ひらひらと地面に落ちた。
「……………………」
光る姿
「……………………」
静春
「……な、なにしてるの？」
光る姿
「なんでもねえよっ！　くそ、やっぱり本体じゃね`とj目ってことか？」
静春
バツのい莘证锹浃沥吭を拾う。
光る姿は、小首をAげながらい亭俊
「？？？　それ何の事……？」
光る姿
「あ`、お前、オレの他にlかかけなかったか？」
静春
「他に……？　他にも、lか居るの？」
光る姿
「ああ、え`と……ちょっとX々しい感じの、俺と似たような荬闻なかったか？」
静春
「……………………」
光る姿
ふるふる、と首が横に振られた。
「じゃあ凛々しい感じでyをポニ`テ`ルにしてる子は？」
静春
「……てない」
光る姿
「やたら冷静なした女とか、悲Q上げまくる眼Rとか」
静春
「……てない」
光る姿
「あ`、じゃあ……ojにB丈そうな筋肉は？」
静春
「きんにく？」
光る姿
「目つきのい男だよ。久我って……いや、名前で言ってもわからんか。後のくせに人をこき使いやがるB度のでかいヤツで、やれ茶だの叱しとけだの……」
静春
「……………………」
光る姿
「い、いや、まあてないなら良いんだ」
静春
光る姿がすっかり困惑しているっぽかったので慌てて`魔化す。
いかん、途中からただの愚痴だった……。
「……他に、いなかった」
光る姿
「？　何が」
静春
「返事してくれたの、あなたが初めて」
光る姿
その一言が、やけに重大な宣言であったかのように、言いKわった途端ほうっと肩から力をiく。
（まあ……一大事だったのかもな、こいつ的に）
静春
z品がk婴筏皮胜らgって何してるんだろう。
だ`れもいない、この簸沃肖且蝗摔扦荬膜螭趣筏皮毪螭坤恧Δ。
それとも……しかけても反辘筏皮れない、他人のSしそうな簸颉ただながめているんだろうか……。
「……お前ここで何してんだ？」
静春
「何して……？」
光る姿
「おう」
静春
「……………………」
光る姿
なぜaる。まさか言えないような事を企んでるとか……
「なにすればいいと思う？」
光る姿
「なんだそりゃっ！？」
静春
一瞬、o迫しそうになったオレがアホみたいじゃねえか。
……ん？　もしかしてz品とか魔g道具のってのは、使用者が命令しないと何して良いかわからんのか。
「……え`、じゃあ、お前は何がしたいんだ？」
静春
「何が？　……えっと、そうだね……いろんなこと、知りたい……かな」
光る姿
「いろんな事？」
静春
「き、いても、いい？」
光る姿
「何をだ？」
静春
「……あなたの世界は、どんなところ？」
光る姿
「オレの……世界？」
静春
「ここは、あなたが普段暮らしてる世界ではない、よね？」
光る姿
「ああ、そりゃここは簸坤らな。それはわかってんのか、お前」
静春
「うん。だから、あなたの世界のこと、普段きしてること、教えて欲しい……ん、だけど……だめ？」
光る姿
「普段、ねえ……」
静春
「ここでなら、会えるから」
光る姿
「簸沃肖扦？　まあ、ここにずっといるなら会えるか……」
静春
簸瓮猡问潞韦庵らないのかな、こいつ。
だとしたらますます人gじゃなさそうだな。
「……あの、教えてくれたら、何かお礼するよ」
光る姿
「お礼？」
静春
「何か出来ることあったら、してあげる」
光る姿
「……へえ……」
静春
「何かある？」
光る姿
「……………………」
静春
z品の、力か……。
不意に、少し前それにmって自ら引き起こしたXぎの事を思い出す。
（……Y局、学@をXがせただけだったな……）
静春
望んだY果は得られなかったどころか、何故かトクサにこき使われる羽目になるし、春霞には怒られるし……。
（わかってるよ……春霞が自分から望んで仕事してるんだってことは……）
静春
しかし、だからと言って、これから先も何事もないなんて保^はないんだ。
あんな得体の知れない魔gに使われて、本当に卒Iまでo事でいられるのかどうか……。
「……？　どうしたの？」
光る姿
「……何でも良いのか？」
静春
「え？」
光る姿
「お礼ってヤツだよ。なんでもいいのか？」
静春
「…………うん。大抵の事なら、多分、大丈夫」
光る姿
大抵の事なら、か。
だったら……
「それなら……いつか自分が大事な人を助けたいと思う瞬gに助けられるだけの力をくれ」
静春
「うん、わかった」
光る姿
「え、ちょ、マジでそんなに力あるのか、お前！？」
静春
かなり大j把にo茶言ったと思ったのに、あっさりhきやがった。
@くオレをて光る姿は少し考え、郅。
「……多分」
光る姿
「多分かよ！？」
静春
「うん、でも……その力が……」
光る姿
「ん？」
静春
「たとえそれが、自分自身をひどくつけることになっても、あなたはわない？」
光る姿
「ああ、わねえよ」
静春
そういうことなら、ためらう余地もなかった。
元はと言えば、あいつの方がオレのために咨になったんだから。
もっとも今は、壬生さんとSしくやってるおかげで悲壮感はゼロだが……。
「……そう。わかった」
光る姿
す、と光る手が伸びてきた。
「なら、いつでも会えるように、印をあげる」
光る姿
「印？」
静春
光る手がオレの手を取った。
手の甲xりにもう片方の手の指先が、何か文字を描くようになぞった。
「……これが、印？」
静春
手の甲にはなぞられた通りのアザがうっすらと浮かんでいる。
「うん、これでいつでも簸腔幛à搿
光る姿
「……………………」
静春
契s、という言~が^に浮かんだ。
一瞬かなり危な事をしたんじゃないかという不安が^をもたげそうになったが……
（……いや、今更だ……）
静春
「して、くれる？」
光る姿
「ああ、いいぜ」
静春
今更、Wい。
オレは手の甲に刻まれたアザを幛扦胜ら、光る姿と向き合った。
アザには何の痛みも、感もなかった。
S02_40_01　z品
どこまで押し流されていったのか、村は一向につからなかった。
「どこいったんだか……」
三
「走っているだけで害はなさそうでしたから、o事だとは思うのですが」
nw
「まあな」
三
\谷の簸坤贰⑺人に危害を加える事はまずないだろう。
「z品もつからないねえ。けっこういろんな人の簸嗽猡盲郡堡伞
小太郎
「浃菖浃稳摔悉い胜ったのよね`。まだz品使った人には会ってないのかなあ」
春霞
「……どうだろう。ここはひどく菖浃蚋肖溉・辘摔いから」

「それは、魔gによって生み出された空gだからでしょうか」
nw
「かもしれない。ここは_かに普通の簸袱悚胜い螭馈ＤХのある鏊に少し似た、魔g的な菖浃颏饯长橹肖烁肖袱搿

「特に魔力をく感じる方向はありませんか？」
nw
「う`ん、それが君_からも微かに感じるんだが」

「おれ_から？」
小太郎
「それはおそらく香水でしょう」
nw
「ああ、魔力混じってんだったな」
三
それで余に、他の魔力が感知しにくくなってるのか。
「あのさ、モルフェウスの石、だっけ？　簸饲簸铯欷咳巳Tから魔力吸い取ってるってだったよね？」
春霞
「ええ、そうです」
nw
「だったら、使用者だけが大量に吸い取られているわけじゃないなら、昏倒してるとは限らないかもしれないんじゃないの？」
春霞
「じゃあ使用者は、まだ来てないかもしれないってことですか？」
小太郎
「……どう思いますか」
nw
まだ起きてるかもしれないな
いや、ここに来てると思う
S02_40_02　xk１：起きてるかもしれないな
「そうだな、使用者はまだ起きててここにいないのかもしれない」
三
「そうでしょうか。私はもうここにいると思います」
nw
「なんで？」
三
「モルフェウスの石の抗は『たい簟护蛞せる事です」
nw
「そして『ここにいたいか』といういに答えたら囚われる」
nw
「ということは、使用者はz品がk婴筏r点でたい簸蛞ているはずなんです」
nw
「そうか、当然いかけにはイエスと答えちまってるか……」
三
「ええ、私はそう思います」
nw
S02_40_03　xk２：いや、ここに来てると思う
「z品がk婴筏r点で使用者も『たい簟灰てるはずだろ、ならいかけにも答えて囚われてる可能性高いんじゃないか？」
三
「私もそう思います」
nw
きzまれた人gだけであの数だ。
使用者なら、なおのこと囚われている可能性は高い荬する……。
S02_40_04
「けどそれなら、真っ先に倒れた人が使用者ってことにならない？」
小太郎
おまるのいに、モ`子はゆるゆると首を振った。
「最初、私_のた簸扦狻いかけは漠然としていて起きたらほとんどえていないくらいでした」
nw
「z品の抗にしては崦沥工る。あれは使用者もz品と知らずo意Rにk婴丹护皮筏蓼盲郡郡幛扦悉胜いと」
nw
「崦沥拭令で、中途半端にk婴筏郡瑜Δ首Bだった、ということ？」

「そうです、あるいはk婴筏っていない状Bだったか……」
nw
「最初の被害者の生徒は、魔g耐性がなくきzまれやすい人だったために、たまたま\く崦沥拭令でも囚われたのでは？」
nw
「なるほどな……」
三
「いずれにせよ、私_も自分の意思でとはいえ既に取りzまれています。使用者をつけなければ目められないのは同じでしょう」
nw
「だったら、早く趣丹胜い龋　
小太郎
「もう少しgりzめる情螭胜い危俊
春霞
「……何かないでしょうか。今までかけた生徒_の中で、他とは`う荬簸蛞ている人とか……」
nw
「ふ、L挝蓊さん……」
小太郎
「……他とは`う、の意味が`います」
nw
「つ`か、あれどう考えてもいつものL挝荬饯韦猡韦坤怼
三
「……いつも通りなんだ……」
春霞
あれがいつも通りってのもどうかと思うが、L挝荬坤らしょ`がない。
「う`ん、何か`うこと……他とは`う荬ぁ……」

そう言いながらちゃんがxりを回す。
つられたように、俺_も周欷摔沥椁郅橐える囚われた生徒_をながめた。
「いろんな人居るけど……」
小太郎
一心不乱に御影石を磨いてる男子生徒とか、R鹿でかいド`ナツの上で寝んでる女子とか、何故か女装してる男子生徒とか……。
「た、他人の簸颏韦兢というのは、その、罪感があるな」

「……このH仕方ありません。{摔扦埂
nw
「あ、吉田さんだ」
小太郎
ふわりと蜃萋イ韦瑜Δ烁・んだ公@の中に、手をつないでiくH子Bれの姿がえた。
「……射訾丹螭蓼朗长伽皮搿…」
春霞
その横にまだき肉食ってる射訾丹螭趣饯欷蛱鳏幛腚rさんの姿が……
「なんでスミちゃんの友_が大量にイい皮螭馈…」
三
「えへ、ごめん。呼んじゃった」
春霞
「……後ろの横断幕からして何があったかわかりますね」
nw
「あれは、\谷さんだよな？」

更にhくを百鬼夜行が横切って行った。
ネッシ`の上で踊ってるのは、g`いなく\谷だ。
「し`ちゃんはいないみたいだね」
春霞
「そうだな、一wではないのか」

「というか、\谷さっきなぜか突然俺_の所にイい瞥訾郡らな」
三
「そ、そうだね。あれはあれで\谷さんらしいというか……」
小太郎
ふと、モ`子が立ち止まった。
「……もしかしたら」
nw
「どうしたの？」
春霞
「わかったかもしれません。使用者が」
nw
「l！？」
小太郎
「一人だけ、他の人と明らかに`う人です」
nw
「明らかに……？」
三
射鼍妹雷
\谷真弥
吉田そあら
S02_40_08　xk１：射鼍妹雷
「射訾丹螭？」
三
「どうてもいつも通りでしょう」
nw
「そうだね、き肉だし」
小太郎
「じゃあlの事だ？」
三
「吉田そあらさんです。彼女だけが、^去なんです」
nw
S02_40_09　xk２：\谷真弥
「\谷か？」
三
「……彼女のどのxりが普段と`うようにえたんです」
nw
「え`と……普段通りだな」
三
「そうでしょう？」
nw
「ねえ、普段通りがおかしい人多くない？」
春霞
「う、うん、その、みんな性的だな」

「じゃあlの事なんだ？」
三
「吉田そあらさんです。彼女だけが、^去なんです」
nw
S02_40_10　xk３：吉田そあら
「……吉田か」
三
「ええ。彼女だけが、^去です」
nw
「^去？」
小太郎
「他の生徒_はみんなF在の姿なのに、吉田さんだけが子供の姿でしょう？」
nw
S02_41_01　尾行
「……………………」
ルイ
「どう思います？　今の推理」
ア`デルハイト
「正しいかどうかはともかく、的_ではある」
ルイ
「やはり^は良いようね、あの人_。行きましょう、正解かどうかも届けに」
ア`デルハイト
「……ああ」
ルイ
S02_42_01　そあらの
消えたH子Bれの方へと走っていくと、ぼんやりと公@が浮かんでくるのがえた。
「追いついた！？」
小太郎
「意思の力、でしょうか」
nw
公@に行く、という意思を持って行婴筏郡韦扦郡嗓曜扭堡郡韦坤恧Δ。
もしくはちゃん_魔女の力もPいたのか。
「吉田さ`ん」
小太郎
「吉田！　お`い！」
三
声を欷堡毪取IHと手をつないでいた幼い女の子がふと振り返る。
その途端、なぜかIHらしき人影はすうっと薄れて消えてしまった。
きょとんとして、幼い吉田はxりを回す。
「ママ……パパ……？」
そあら
「吉田そあらさん、ですね？」
nw
「……ママ……？」
そあら
「いいえ、私は鹿ケ谷nwですよ」
nw
「しし、が……たに？」
そあら
「思い出して下さい、吉田さん。あなたは天秤璃学@の一年生、吉田そあらさんでしょう？」
nw
「……てんびん……いちねんせい……」
そあら
「そうだよ、吉田さん。ほら、おれ_と同じクラスだろ？」
小太郎
「俺だよ、久我だ。わかるか？」
三
「…………こが……くん？」
そあら
「あれ……？　あれ、みんな……？」
そあら
困惑していた吉田のに、理解の色が冥る。
そして、ふわりと幼い姿がeらめいて、普段の制服姿の吉田に浃铯盲俊
「よかった……」
nw
「あれ？　え？　あれ？」
そあら
吉田は自分に何が起きたのかわからない子で、自分の姿を下ろしてきょときょとする。
「吉田、お前何か古いものとか拾わなかったか？」
三
「へ？　ふるいもの？」
そあら
「身の回りに、えのないアンティ`クのようなものが急にFれたなどということはなかったですか？」
nw
「……アンティ`ク……もしかして、これですか？」
そあら
吉田はごそごそと襟元に指を入れて、いiを引っり出した。
「それです。それは、どこに？」
nw
「それが、知らないうちに寮の机の上に置いてあったんです」
そあら
「lがくれたのかわからないけど、てるうちにどうしても身につけてみたくなってそれで……」
そあら
「z品の魔力でしょうね……」
nw
「みすと？　なにそれ、こわいものですか？」
そあら
「いいえ、大丈夫ですよ。これは簸扦工ら」
nw
「簟…そっか、これ簸胜螭馈
そあら
「だから、パパ_の、思い出せないのかなあ」
そあら
そういえば、吉田のIHらしき人_のは逆光になっててえなかった。
「……吉田さん、家にりたいの？」
小太郎
「ん……何かね、最近すごく……パパとママの事がかしくなっちゃって……」
そあら
「一人っ子だったし、寮生活で家を出るなんてはじめてだったからかなあ……？　あ、でもりたいってほどじゃないよ？」
そあら
「そうですか。それでごIHの簸蛞ていたのですね」
nw
「ここにいたいか、ってかれただろ？」
三
「うん、かれた！　パパとママともう少し居たいなと思って、うんって言ったんだけど……」
そあら
「でも、パパもママもがよくえなかったんだ」
そあら
あの逆光でよくえない状Bは俺_だけじゃなくて吉田本人もだったのか。
「もしかして、このパパとママは`うパパとママなのかなって思って、趣筏iいて……」
そあら
「……でもやっぱり最初のパパとママであってるみたいだな`って、って来たの」
そあら
吉田はそう言いながら、IHの姿がえた公@を回した。
「いなくなっちゃった……」
そあら
「……簸扦工ら。もうじき目がめるrgです」
nw
「そっか……」
そあら
吉田はo意Rにか、襟元から取り出したペンダントを指先で弄んでいる。
「……吉田、そのペンダントな。返さなきゃいけないんだ」
三
「あ、ごめん！　偈证摔膜堡沥悚盲啤…なんで急に、つけてみようなんて思ったんだろ……？」
そあら
首をAげながら吉田はペンダントを外し、はい、と差し出してきた。
ペンダントをnwに渡す
そあらに大丈夫か？とく
S02_42_02　xk1：ペンダントをnwに渡す
「ありがとな」
三
受け取ったペンダントをモ`子に渡す。
「ううん、こっちこそ。なんかごめんね、みんなで趣筏皮郡危俊・饯臁
そあら
「ええ、でももうつかったので大丈夫ですよ」
nw
S02_42_03　xk2：そあらに大丈夫か？とく
「……大丈夫か？」
三
「ん？」
そあら
「お前は、大丈夫かって」
三
「……うん！　寂しいけど簸胜螭坤猡螭汀４笳煞颉⑵黏たらま`やちゃんだっているし！」
そあら
「そっか」
三
受け取ったペンダントをモ`子に渡す。
「mんだ」
三
「了解です」
nw
S02_42_04
「さあ、りましょう」
nw
「し`ちゃんつからなかったけど大丈夫だよね？」
春霞
「ああ、簸らめるだけだから大丈夫だろう」

「もう、朝になるの？」
そあら
「そうだよ、もう朝だよ」
小太郎
札を取り出し、いつもの手で封印をほどこすモ`子。
「……鹿ケ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる。刻を、止めよ」
nw
すっかりきTれた魔gの音がき、札がペンダントを包みzむ。
急速にL景が溶けるようににじんでいき、簸问澜绀消えていく。
界が真っ白になる。
「……パパぁ……ママ`……」
そあら
寂しそうな吉田の声が、hくからこえた……
S02_10
S02_43_01　目め
「DDDD………」
三
ぼんやりと目を_けると、Tれた天井の模がえた。
「ふぁ…あ……」
三
寮の自分の部屋だ。
o事、簸らめたらしい。
「で、今何r………げ」
三
思いっきり昼を回っていた。
やっぱ寝^ごした……いや、簸问澜绀扦Δ恧膜い皮郡护い。
「そうだ、仕事だ。{摔浅欷堡皮郡瑜Δ胜猡螭坤ら仕方ない、うん」
三
自分に言いかせつつ起き上がり、とりあえず着替える。
「みっち`、起きてる？」
小太郎
「お`、_いてるぞ」
三
「おはよ`」
小太郎
「おはよってrgじゃもうね`けどな」
三
「あはは……だね`」
小太郎
苦笑いしていたおまるが、ふと真になる。
「どした？」
三
「うん、あのさあ……吉田さん、寂しいのかな」
小太郎
「ああ……」
三
簸らめる前にこえた、吉田の声。
子供が泣いているような声だった。
「まあ、H元xれてるわけだしなあ」
三
「ホ`ムシックっていうやつ？」
小太郎
「だろうな。o理もないだろ、H元xれてこんな山奥に一人で来てんだ」
三
「そうだねえ」
小太郎
「……お前は？」
三
「え？」
小太郎
「おまるは寂しくなんねえの？」
三
「……………………」
小太郎
思いも寄らない事をかれた、といった表情でおまるはぽかんとした。
「……うん、今はSしいから！」
小太郎
「そ`か」
三
「みっち`は？」
小太郎
「俺がホ`ムシックとかいうガラにえるのか？」
三
「全然」
小太郎
「お前……即答^ぎるだろ」
三
「寂しいの？」
小太郎
「まさか。幸い寂しがる暇もね`よ」
三
こんなX々しい叭铡
ただ、最近はすっかりTれたというか、案外居心地はくないと感じてる荬猡工搿
S02_44_01　宝物
登校してみると、もう昼休みだった。
そういやペンダントはどうなったんだと思い、おまると地下へ降りてみるとモ`子と村も来ていた。
「この通り、ちゃんと持っていました」
nw
「よかったあ！　簸沃肖酥盲い评搐沥悚盲郡椁嗓Δ筏瑜Δと」
小太郎
ペンダントは目めたr、しっかりモ`子の手の中にあったらしい。
「静春ちゃんどこにいたんだよ？」
三
「うるせ`な、化け物に押し流された後、目がめちまったんだよ！」
静春
「た、大浃扦筏郡汀…」
小太郎
「リトさん、z品を回Г筏评搐蓼筏俊
nw
X口をたたき合っている俺_をAにoして、モ`子はリトに声を欷堡搿
「ご苦。宝物欷朔丹筏诵肖わ」
リト
「そういえば、今更なんですけど宝物欷盲皮嗓螭胜趣长胜螭扦工？」
小太郎
「る？」
リト
「いいんですか？」
小太郎
「eにわないわよ。るだけなら」
リト
「そういやた事oかったな」
三
「中はえませんよ、Y界がありますから」
nw
リトについて、ぞろぞろと宝物欷蛞学に行く事になった。
「……これが宝物欤俊
静春
^の棚の奥にある扉を_けると、L景な部屋があった。
奥の壁にぽっかりと大穴が空いているのに、中の子はまるでえない。
「へ`、本当だ。中えないね……」
小太郎
「うわあっ！？」
小太郎
のぞきzもうとしたおまるが、何かにきwばされたかのように後ろにがってきた。
「近づきすぎるとY界にかれます。この宝物欷摔先摔先毪欷胜い瑜Δ摔胜盲皮い毪韦恰
nw
「も、もうちょっと早めに言って……」
小太郎
「どうやって中に入れるんだ」
三
「こうやって」
リト
リトが手前に立ってペンダントを差し出すと、すうっとペンダントが浮き上がった。
そこへY界から光が伸びてきて、ペンダントを中へ引き寄せるように持っていく。
「へえ`……持ってってくれるんだ」
小太郎
「これで完了か」
三
「ええ、一件落着です。眠ったままだった生徒もみんな目をましたそうですし」
nw
「ただ、簸沃肖扦问陇稀みんなあまりえてないってさ」
静春
「最初、やけにはっきりえてた簸线z品の魔力のせいか」
三
「でしょうね。簸媳纠础はかないものですから」
nw
「……………………」
静春
S02_45_01　簸尉Aき
DD……ねえ……
lかの呼ぶ声がして、深く沈んでいた意Rがふわりと浮かび上がる。
「…………ねえ、こえる？」
？？？
「ん……？」
静春
目を_けると、目の前に簸沃肖扦った光る姿が浮かんでいた。
「げ！？　お前封印されたんじゃね`のかよ！？」
静春
昼g、この目でペンダントが宝物欷巳毪欷椁欷毪韦蛞たのに。
なんでいるんだ、こいつ。
「これ」
光る姿
「え？」
静春
光る姿は、オレの手の目印を指差す。
「これがある限り、この簸悉氦盲染Aくよ」
光る姿
「……………………」
静春
封印されてもAくのか……。
手の甲のアザをつめていると、少し申しUなさそうな声がいてきた。
「……怖くなった？」
光る姿
「怖くね`よ！」
静春
「本当？　……よかった」
光る姿
照れ混じりの答えだったのが、向こうは心底ほっとした子だった。
なんか{子狂うな……。
「ああ、夕べのs束、信用出来そうだ」
静春
やっぱりこいつは力なz品らしい。
しかも魔力吸われてる菖浃猡胜ぁと思う。
（怠くなったような感はないしな……）
静春
起婴筏皮毪铯堡袱悚胜い螭坤恧Δ。
簸沃肖坤堡坤らFgには影ないのか……。
「簸らい、いくらでもつきあってやるよ」
静春
「そう、ありがとう。……mりにしてる」
光る姿
「あなたの名前は？」
光る姿
「……村静春。お前は？」
静春
小首をAげるようにして答えない光る姿。
名前って概念がわからんのか、やっぱり。
「_かモルフェウスの石とか言ったな。モルフィとかでいいか？」
静春
「……かわいいね。うん、それでいいよ」
モルフィ
S02_46_01　翌朝
かくして、学@には再び平和がLれた。
どうせ、つかのgなんだろうけど。
（おじょ`さまも、まだいるしなあ……）
三
どちらかというと、あの淌陇畏饯タチがいんじゃないかという荬してきたが。
「ふぁ……」
静春
分室にを出すと、まだ村しか来ていなかった。
しかもひどく眠そうに大あくびしてやがる。
「なんだよ、まだ寝不足か？」
三
「いや、ちゃんと寝てるけど？」
静春
と、言いつつ手の甲で目をこする。
「……………………」
静春
村は何故か、やけに神妙なつきでその手をつめた。
（……アザ……？）
三
ちらりと、手の甲の下の方に薄いアザのようなものがえた荬した。
「どうかしたのか？」
三
「……eに」
静春
村は、俺と仲良くす荬胜螭兢胜ぁといったB度でI手を^の後ろにMんで目を]じた。
（……荬韦护いな）
三
いつも通りの村にえるし。
ただの寝不足か……。
S03_01
S03_01_01　プロロ`グ
「……あ、もしもし、お母さん？　うん。葵だよ」
？？？
『葵ちゃん。ぴぃちゃんのことだけどねDD』
葵の母
「……」
葵
『きちんとお庭にお墓を作ってあげましたよ。葵ちゃんの好きな花を周りにたくさん植えてあげたから、きっと寂しくないはずよ』
葵の母
「そっか…お花るの、好きだったから…ぴぃちゃん」
葵
『元莩訾筏皮汀⒖ちゃん』
葵の母
「うん……ありがとう、お母さん」
葵
「……ぴぃちゃん」
葵
「ありがとね、L生きしてくれて」
葵
「でも……寂しいよ……そばにいてほしいよ……」
葵
「ずっと…ずっと一wに……いたいって思っちゃ……いけないのかな」
葵
「寂しいよ……ぴぃちゃん。大好きだよ……」
葵
「きゃぅっ」
葵
「？　……え、なに？　これ？」
葵
「なにこのトランク……いつのgに？」
葵
「……なんだろ、すごく……荬摔胜搿…」
葵
S03_02_01　^にて
「みっち`！　今から分室行くんだよね」
小太郎
「そうだけど」
三
「おれも一wに行っていいかな……」
小太郎
「えっ、何を今更改めていてんだよ。eに今までだって一wに行ってただろ」
三
「う、う`ん。まあそうなんだけどね」
小太郎
DDあの、やけにLい簸蛞せられたようなX婴ら数日。
まるで反婴撙郡い恕⒕谩─似椒gな日々がAいていた。
埃だらけの本の干しとか、モ`子のt茶へのこだわりをいたりとか、本当に何もない叭铡
……っていっても。
「なんだよ、おまる。お前いま、ビミョ`なだぞ」
三
「び、微妙って一体どんな！？」
小太郎
「なんか言いたいんだろ？　ってきたくなる感じかな」
三
「んんん～…_かに…そうかも……」
小太郎
「だから、それは何だっての」
三
「えっとさ…やっぱりあの人_、今日もいるよね？」
小太郎
「DDたぶんな」
三
「だ、だよねえ……」
小太郎
おまるの^の中に浮かんでるのは、例のおと淌陇巫摔坤恧Α
X々しい客人は、いまだ学@に居座ってる。
おまけに、二人はやたらと^に足を\んでる。
……ってことは。
特摔韦る分室に行くには、かなりの_率でをあわせるってことだ。
「もしかして、苦手なのか？」
三
「いやいやいや、苦手とかじゃなくてね！　まだうまく心通わせられないっていうか…大丈夫かなみたいな感じで…」
小太郎
「しちゃいけないこともあるし、おれ、口を滑らせないかなってちょっと心配なんだ」
小太郎
「それ、苦手ってのとほとんど同じじゃん」
三
「`うよ`！」
小太郎
「ま、どのみち分室行くのに浃铯辘悉胜い螭坤贰⑿肖しかないだろ？」
三
「だから！　会いたくないってつもりじゃないんだってば～」
小太郎
「あっ……」
小太郎
「あら、ごきげんよう」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
「ご、ごきげん、よう～」
小太郎
やっぱりというか、おs束というか、おと淌陇违毳い悉长长摔い俊
「今日もお仕事かしら？　勤勉ですこと」
ア`デルハイト
「仕事っつ`か、まあ何もなかったらまたj用するだけなんだけど」
三
「何もないのですか？　それはちょっと面白くないのではありませんか」
ア`デルハイト
「何もない方が、いいんですよ～！　だってその方が平gじゃないですか」
小太郎
「平gとはY返せば退屈と同じ意味だと思いますけれど？　ねえ、そう思うでしょう？　ルイ」
ア`デルハイト
「……ちっ」
ルイ
「ち、`うの！？」
ア`デルハイト
「……ｊａ」
ルイ
「ルイ！　ちゃんといてるの！？」
ア`デルハイト
「……ｎｅｉｎ」
ルイ
淌陇鲜证摔筏皮氡兢思中してる。
完全に意Rはそっちにいってるせいか、おへの返事はm当だ。
どうも、俺にはこの二人のvSがいまいちわからない。
お前らしょっちゅうここに来てるな
何を嵝膜艘てるんだ？
S03_02_02　xk１：お前らしょっちゅうここに来てるな
「お前ら最近しょっちゅう来てるな」
三
「あら」
ア`デルハイト
俺の言~をいたとたん、おの眉がくいっとあがる。
「しょっちゅう…とは、『何度も』という意味でお使い？」
ア`デルハイト
「そうだ、あってる」
三
「_かに私は何度もここにを出しています……よくてらっしゃるのね」
ア`デルハイト
「どういう意味だよ。俺_だって叭栅长长死搐毪螭坤ら自拥膜艘るっての」
三
「まあ、まあまあまあ～二人とも落ち着いて」
小太郎
「ここのiはとても魅力的だわ。一中だっていたいくらいに」
ア`デルハイト
「ならいっそ、ここに寝泊りすりゃどうだ」
三
「それも良い案だわ！　ねえ、ルイ、今のいていた？」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
DDいちゃいない。
何の本をiんでるんだかしらないけど、おの声すらこえてないみたいだ。
S03_02_03　xk２：何を嵝膜艘てるんだ？
「何を嵝膜艘てるんだ？」
三
「…………」
ルイ
集中しすぎて、俺の声なんかまるっきりこえてないようだ。
「……」
三
後からそっといてみるとDD
まったくiめない文字がびっしりとKんでいる。
「DD……ほう」
ルイ
「あっ」
三
「なるほど」
ルイ
「……」
三
こいつ、集中して他人の声がこえない……なんてことない。
俺がそっときこもうとするたびに、器用に体の向きを浃à浃る。
「あのさ……本に集中してるフリしてる？」
三
「ｎｅｉｎ」
ルイ
「嘘だろ」
三
「……」
ルイ
「それはご想像におまかせしましょうか？」
ルイ
「おまっ」
三
「失礼」
ルイ
完全に人のこと、からかってやがる。
S03_02_04
薄々莞钉い皮郡堡伞この淌隆とんでもない奴なんじゃないだろうか？
ルイ『さん』DDなんて呼ぶべきかと思っていたが止めだ。
ルイでいい、ルイで。だいたい面倒だし。
「一つお伺いしたいのですが」
ルイ
「ええ、どうぞ。何かしら」
リト
「この本を持ち出すことは可能ですか？」
ルイ
「いいえ、それはできないわ」
リト
「……わかりました」
ルイ
珍しく表情を窑椁护啤ルイは再び分厚い本に目を落とした。
「だろうな、これは……」
ルイ
何であいつの方が、おより嵝膜胜螭坤恧Α
Y局、一体何がいてある本なのかわからなかったがDD
「みっち`、そろそろ分室の方へ行こうか」
小太郎
「ん、それもそうだな」
三
S03_03_01　魔
「これにvBする籍は、他にもありますか？」
ルイ
「……あっちの奥の棚にもあるわよ」
リト
「ｄａｎｋｅ」
ルイ
「ここは本当に魔の宝欷汀Ｒ惶澶嗓Δ浃盲萍めたのやら」
ア`デルハイト
「ふむ……」
ルイ
「ねえ、いてるの？」
ア`デルハイト
「……ｊａ」
ルイ
「もう。さっきから何にそんなにご绦模俊
ア`デルハイト
「……」
ルイ
「せて戴。……っ！」
ア`デルハイト
「ルイ……こんなものにd味が？」
ア`デルハイト
「ああ、おおいにね」
ルイ
「ふうん……」
ア`デルハイト
S03_04_01　特朔质
「お、もう来てたのか」
三
モ`子と村はそれぞれソファに座っていた。
村は手持ちo沙汰菸钉坤贰モ`子は文毂兢四郡蚵浃趣筏皮搿
今日もまだ、何か}があったって子はなさそうだな。
「あ、村先、nwさん、こんにちは～」
小太郎
「いつもよりWいじゃね`か。何かあったのか？」
静春
「あ、そうじゃないです。^で……」
小太郎
「あいつら、まだ^にいるのか？」
静春
「お_のことか？　いたよ」
三
「……今度は何を{べているんでしょうね」
nw
「なんだよ、荬摔胜毪韦？」
三
「ええ、おおいに荬摔胜辘蓼工汀
nw
モ`子は眉gにシワを寄せて、何かを考え出してる。
やっぱり何の本iんでるのかって、荬摔胜毪猡螭坤瑜省
「何のためにあの本をiんでいるのか……」
nw
「って、モ`子、わかるのかよ！」
三
「ええ。さっきちらっとルイさんがiんでいる本をました」
nw
「あれは魔女が使役する使い魔や、ホムンクルスにvする本ですね」
nw
「ホムンクルス？」
静春
モ`子のに、村もd味津々のようで急に身を\り出して来た。
一方おまるはまた怖いですかとでも言いたげなをしている。
「そ、それってにpい目があって、ウオ`ッとかいってuってくるやつ……？」
小太郎
「お前、そりゃフランケンシュタイン！」
三
「あ、あれ？？　`う？」
小太郎
「思いっきり`う。あれは死体をくっつけて作ったやつのことだろ？　てか、小hかなんかのじゃね`か」
静春
「そうなんだ……uってこないんだ……ならよかった…」
小太郎
「……ふう。では久我くん、ホムンクルスとは何か、あなたはわかっているのですか？」
nw
「え？　そ、そりゃあDD」
三
ホムンクルス……ホムンクルス……
なんだろう、gY室とかY管とか、おどろおどろしいイメ`ジがあるんだけど。
どうやって作るかとか、何のためにとかってのは……なんだ？
なんでそんなもの、作るんだろう？
「解hが必要ですか？」
nw
「……くっ、いますげ`越感浸ってる感じがしてるぞ、モ`子」
三
「いいえ、それほどでも」
nw
「教えてくださいっ～！　なんだか荬摔胜盲皮たよね、みっち`」
小太郎
よっぽど安心したのか、やけに目をキラキラさせて、おまるがモ`子の前に割り入ってきた。
いつもの上から目はさておき、俺もホムンクルスのことはちょっと荬摔胜盲皮た。
どんなものかってのもだけど、あいつらDDおと淌陇そんな本をiんでるってあたりも。
「ホムンクルスは、人工生命体もしくはその人工生命体を作り出す技gのことを指しています。一般的な分で言うと、b金g」
nw
「さきほど跬瑜んが言っていたフランケンシュタインと`うのは、ホムンクルスは々な材料をMみ合わせて生み出すということでしょう」
nw
「まあ、フランケンシュタインはフィクションですが……」
nw
「えっ、ということは人gを作り出せるの！？」
小太郎
「`います。そこはあくまでも人工生命体」
nw
「知能はあっても人gではありませんし、物をる限りだいたいが小さい生き物……そうですね、人形くらいの生き物しか作れないそうです」
nw
「そんなもん、本をiむだけで本当に作れるのか？」
三
「常R的に考えて、まずo理でしょう」
nw
「む、o理なのか？　なんで？」
静春
「魔力が足りません。私の知る限り、ホムンクルス生成に必要な魔力はそうとうなもののはずですから」
nw
「DDと、いっても。魔女ならば可能かもしれません」
nw
モ`子のその返事に、一瞬空荬ぴんとりめた。
魔女なら可能DD。
その意味することは、俺や特摔违幞螗些`には少しばかり胸にちくりとくる。
「DDっ！？」
三
あらぬ方向からこえたノックの音とともに、扉がFれた。
ヤヌスのIの扉だ。
もういい加pTれてもいいとは思うのだが、急に来られるとさすがに@く。
「やあ、みんなBってるな？」

扉の向こうからを出したのは、ちゃんだ。
にこにことごC嫌そうな笑の向こうから、ふわっと香ばしいt茶の訾いする。
「スミちゃんが一wにお茶でもって。忙しくなければ、よかったらどうかな」

「昼の生徒はもうっちゃってるでしょうし、少しくらいなら大丈夫ですよね？　nwさん」
小太郎
「ええ。良い香りですね、いただきましょう」
nw
どうやら扉の向こうはスミちゃんの部屋のようだ。
S03_05_01　お茶会
「スミちゃん、みんなを呼んできたよ」

「いらっしゃ`い！　お茶のrgの始まり?」
春霞
「なんだかとっても良い訾いしますね」
小太郎
「そうなの、ちょっと素长嗜~っぱが手に入ったんだ～。　ヒメちゃん、カップのセッティング一wにおい」
春霞
「わかった」

スミちゃんとちゃんは、あっというgにカップをKべて、俺_一人一人に丁にお茶を淹れてくれた。
モ`子が言った通り、ちょっと果物の香りの混じった良い訾い馈
「おお、これ本当に美味いな。案外甘くないし」
三
「おや？　久我くんでもさすがにわかりますか？　これは良い~です」
nw
「……いつだったか砂糖モリモリ入れてたヤツには言われたくないな」
三
モ`子は俺の言~に{得いかなかったのか、大きなため息をつきつつカップを口に\んだ。
よっぽどこのt茶が荬巳毪盲皮毪撙郡い馈
「ここんとこ、何も}なくてヒマだよな～」
静春
「はは、でも特殊事案{朔质窑纬龇がないというのは平和で良いじゃないか」

「ま、まあ……そうなんですけどね」
静春
「鹿ケ谷さん、お代わりどうぞ」
春霞
「ありがとうございます…本当に美味しい…」
nw
「特摔韦撙螭胜いつまでもヒマだったら、こうしてずっとお茶会できるな～」
春霞
ずっとお茶会か。
それもくはないけど……退屈って思えば退屈かもな。
だいいちそれじゃ、『特殊事案{朔质摇护袱悚胜てただのサ`クルだ。
「そういえばさ、モ`子の前って特摔苏lかいたのか？」
三
「いえ、特朔质窑希玻澳辘郅汕挨艘欢韧厩肖欷oくなっています」
nw
「え！？　そうなの？　どうして？」
小太郎
「２０年前……_か２０年前と言えば、大きな火事か事故だったかがあって、校hが改修されたんじゃなかったかな」

ちゃんの言~に、モ`子は静かにhいた。
そういえば、前にリトもそんな事言ってたな。
「でもこの学@は、２０年ほど前に一度大きな事故があって建て替えられているの」
リト
２０年前。大きな火事か事件のrに、特摔弦欢止になったのはg`いないようだ。
でもDD。
「じゃあ、鹿ケ谷さんが入学したrにいきなり突瞍筏郡危俊
春霞
「私が学@Lにmんで突瞍丹护皮猡椁盲郡螭扦埂
nw
モ`子のたった一言で、何故か空荬浃铯盲荬した。
全Tがそれに莞钉い瓶冥蜷]ざす。モ`子の次の言~を待っている。
いつもなら、何いきなり考えこんでるんだよって言いたいところだけど、それはできない。
彼女が特摔突瞍丹护坷碛伞…俺には、心当たりがある。
その『理由』はDDモ`子以外のlも、X々しく口にしちゃいけないってわかってる。
「……」
nw
このまま何も言わず、また深いため息でもつくのかと思ってた。
だけど、今日は`った。
モ`子はカップの中のt茶をつめながら、ぽつりぽつりとし出した。
「私の友人である、<rはなたて>花立</r><rむつき>睦月</r>という子がこの学@に入学しましたが、ある日突然Bjが途~えたのです」
nw
「たった一人の……大事なH友です」
nw
その言~に真っ先に反辘筏郡韦稀⒃Lo委Tの二人だった。
「なっ…」

「鹿ケ谷、お前花立のこと知ってたのか！」
静春
今の今まで全く莞钉い皮い胜った子だ。やはり俺とおまる以外にこのをするのは初めてなんだろう。
モ`子は静かにhくと、をAける。
l一人、口を挟むことなんてできなかった。
みんなが、モ`子の静かなに耳をAけている。
「私がこの学@へやって来た理由はただ一つ。睦月を趣工郡帷￥堡欷伞ここは夜は寮から出られない…」
nw
「そんなことではいつまでたっても睦月をつけることは不可能です。だから私は最初、Lo委T会に入れないかmみました」
nw
「……そうだったのか」
静春
「……。_かに、鹿ケ谷さんが校してきたのは、花立さんがいなくなってからだった」

「でも、j目でした。他に自由にこの学@を出iくgはないかと{べたY果DD２０年前に止になった特殊事案{朔质窑诵肖ついたというわけです」
nw
モ`子はそこでふっと息@ぎするように、少しだけを外した。
そのrのこと、思い出してるんだろうか。
答えは俺にはわからない。
「そこで、特朔质窑どんなCだったのかを{べ、なぜこの部署はなくなったままなのかと学@Lをいめたところ」
nw
「『よかろう！　なら君がやりたまえ！』と、言われたまでです」
nw
<s32>「ぶっDD」</s>
三
「なんですか、久我くん」
nw
「いや、い、いまの物真似があんまり似てて……お前、そんな得意技あったのか？」
三
「物真似ではありません。あくまで忠gにおししたまでです」
nw
「うっううっ……ご、ごめん、おれも……あははは」
小太郎
「……？？」
nw
「ははは、しかしあの学@Lの言いそうなことだな」
三
「モ`子の棠瞍烁けしたのか、ていよくやっかいな仕事の引き受け役がFれて押しつけたのか微妙なとこだけどさ」
三
「学@Lの事ですから後者な荬猡筏蓼工、このH私にとっても都合は良かったのでかまいません」
nw
俺_が笑ってるわけが、モ`子にはいまいち理解できないみたいだ。
しきりに首をAげてるけど、まあそのままでいいか。
「壬生さんと村くんは、睦月とは面Rがありましたか？」
nw
「彼女なら学@Lから特eにS可をもらって、地下の^に出入りしていたからよくえている」

「いなくなったrに、オレらLo委Tも人鳏瞬渭婴筏郡筏省＝Y局何も掴めなかったけどよ……」
静春
「そのH、何か浃铯盲郡长趣莞钉い郡长趣希俊
nw
「いや……寮の部屋から、ある日忽然と姿を消したということしかわからなかった……手がかりもまるでなかったんだ……」

「彼女のことは、あのrLo委Tをしていた者なら、皆心残りだと思っているはずだ……」

「そうですか……」
nw
「鹿ケ谷さんにとって本当に大切なんだね、睦月さんってお友_」
春霞
「えっ……？　はい。そうですね」
nw
「わかるよ、大切なもののために必死になること。お友_、早くつかるといいね」
春霞
「……つけます、必ず」
nw
俺_も一wに趣工螭坤ら、つかるさ
スミちゃん_もf力してくれるんだろ
S03_05_02　xk１：俺_も一wに趣工螭坤ら、つかるさ
「俺_も一wに趣工螭坤ら、つかるさ」
三
「そうだよ！　うんうん。だっておれ_も特朔质窑违幞螗些`なんだから」
小太郎
「……そうですね」
nw
「あ、珍しく素直だな。いつもそうだと可郅菠あっていいぞ」
三
「はい？　何を根にしてそんなことを口走るんですか？」
nw
「yだ、と`けい`」
三
「ほう…しく试^しましょうか？　そのyとやらの正当性を」
nw
「ははは、まあ二人とも落ち着いて」

「ほら、鹿ケ谷さん、もう一杯お茶どうぞ～」
春霞
……まったく、ちゃんとスミちゃんのB携プレ`は事だな。
S03_05_03　xk２：スミちゃん_もf力してくれるんだろ
「スミちゃん_もf力してくれるんだろ」
三
「もちろん！」
春霞
「f力できることは、何でも言ってくれればいい」

「……ありがとうございます」
nw
「ふふ、こうやって声かけてもらえると、なんだか私_も特摔沃匍gみたいで嬉しいね」
春霞
S03_05_04
「あっ、でも人を趣筏皮毪螭坤盲郡椤このI使えないの？」
春霞
スミちゃんが首からさげたIを取り出す。
_かにヤヌスのIは、望んだ人物のいる鏊に扉をぐことも出来るz品だ。だがDD。
「いえ……それはもうしてみたのですが、失・筏皮筏蓼い蓼筏俊
nw
モ`子にしてはn切れのいし方だった。
自分の考えを押しzめるような、迷っているような……
DDo理もない。
ヤヌスのIを使って出てきたY果は、最の可能性をも引き出したからだ。
「ここは……分室！？」
nw
「モ`子、どうした？」
三
「まさか……きみは……！」
nw
「nwさん、どうしたの？」
小太郎
「以前、あれを分室の扉でしに使ってみたrのことです。友人の居る鏊へ、と思いながら使ったのですが、つながったのはそのまま特朔质窑恰…」
nw
「その訾摔い咳人はlも趣筏皮い肴宋铯扦悉りませんでした」
nw
「どこにもつながらず、そのまま扉が_いただけではないかしら。つまり、o郡坤盲郡趣いΔ长取
リト
「o郡摔胜胩跫は……ヤヌスのIでもつながらない特eな何かで守られた鏊にいる龊稀￥饯欷ら………象が、もう生きていない龊稀
リト
「……睦月は」
nw
「……睦月は、ヤヌスのIではつからないどこかに、いるのかもしれません……」
nw
おそらく皆を心配させたくなかったのだろう。
モ`子は、リトからされたことについては意淼膜朔せた。
俺とおまるは一wにをいたのでそのことを知っているが、本人がそうQめたのなら、何も言わずにおこう。
「でも、この前学@Lを趣筏r、やっぱり失・筏郡坤恚俊⊥じ鏊にいるってことも考えられるんじゃないか」
三
「あ、ああ！　そうだよね。他にもiの空gとかありそうだし」
小太郎
「なら、学@Lにf力してもらうのが一番かもしれないね」
春霞
「……学@Lには、まだ睦月を趣筏皮い毪长趣显していないのです」
nw
何かの可能性を探っているかのように、慎重にモ`子は答えた。
もしかしたら、モ`子は疑ってるのかもしれない。
学@Lが本当は睦月の行方を知っているものとDD。
「まあ、ヘタにきzむと事Bが化しそうな荬猡工毪省
三
「ああ。学@Lって何考えてるのかわかんねえからな…それこそz品でo理やりき出すくらいじゃね`と」
静春
「コルウス?アルブスのことですか？」
nw
『コルウス?アルブス』とは、以前に俺_特摔jんだ事件でQったz品だ。
それを使えばどんな|でも、制的に答えさせられる事が出来るという恐ろしいモノなんだけどDD
「あれはもう学@Lには使えないだろ。一人につき三回までだから」
三
「うっ……す、すまん……」
静春
村は三回の制限を学@Lにして使ってしまったのだ。
もちろん、ojにしたってわけじゃない。
それでも、村はずいぶんしょんぼりとしたで俯いてしまった。
「荬摔筏胜い扦ださい。事情を知っていたわけではないのですから」
nw
「ねえ！　じゃあさ、ヒメちゃんにいてもらえばいいんじゃない？　ヒメちゃん、嘘をついてるかどうか破るの得意だし」
春霞
「そ、そっか！　それいい案だな！」
静春
「いや、それはo理だと思う」

ちゃんの言~に、思わずその訾摔い拷预目を丸くした。
……モ`子以外は。
「学@Lの嘘は、おそらくだが私にはわからない」

「そんなに手いのか～」
春霞
「手い、というか…r折あの人の会は何かをはぐらかしてるようだ。それが嘘なのかどうか、というのがわからない」

「本当のことなのかもしれないし、嘘かもしれない。そのへんが不思hとわからない感じだな」

「ううう……学@L……」
小太郎
ちゃんはすまない、という感じに苦笑していた。
あの学@Lの曲者具合は、ハンパない。
でもその事を一番感じているのは、きっとモ`子なんじゃないだろうか。
俺_以上に、ずっと真に、ずっと深刻に感じてる……ような荬してならない。
そのせいか、モ`子はさっきからずっと、どこかうわの空な眼差しだ。
「おや、もうこんなrgだ。そろそろ夜がやって来るな」

「……ええ。私_も分室へりましょう」
nw
「そだな。スミちゃん、お茶ありがとな～」
三
「すっごく美味しかったです！」
小太郎
「ふふ、それは良かった。またしようね」
春霞
「あ、忘れるとこだった。し`ちゃん！　し`ちゃんは残って」
春霞
「ん？」
静春
「ベッドの下の叱したいから、婴すの手护盲皮れない？」
春霞
「わかった。じゃ、オレ後から行くから」
静春
「では、お先に失礼します」
nw
S03_02
S03_06_01　秘密
「ふう～、あのお茶美味しかったなあ……うわわっ」
小太郎
「いきなりかよ」
三
「ううう……ごめんなさい……」
小太郎
おまるが思いっきり伸ばした腕が当たって、eんであったダンボ`ルや本が崩れてしまった。
おまけにドミノ倒しみたいに、奥の方まで本が散らばってる。
「はあ。hするよりも片付ける方が早いです、きっと」
nw
「そ、そうだよね！　おれ、奥の方で崩れたとこてくる」
小太郎
おまるは申しUなさそうに、部屋の奥の方へ走ってゆく。
俺とモ`子は手前の、足元に落ちてる本を拾い集めることにした。
「……睦月って友_のことさ」
三
「はい」
nw
「あの子のこと、皆の前ですなんて、お前も丸くなったな」
三
「丸くなったとはどういう意味でしょう」
nw
「いや、モ`子ってそのするのは避けてただろ」
三
「……」
nw
本を拾う手を止め、モ`子はをあげた。
それからぴんと背を伸ばすと、俺の方に向き直った。
「壬生さんの能力を考えると、しておいた方が得策だと思っただけです。目的を果たすため、より有益になるべきでしょう？」
nw
「それだけなのか」
三
「それ以外に何かありますか」
nw
もちろんモ`子が言った通りの意味の割合も、大きいだろう。
ちゃんは人の嘘をiく。力になってもらえたら、かなり助かるのはg`いない。
だけど、それだけじゃなくって、そうじゃなくて……
「それより、きみは何もさないのですか？」
nw
「……何のことだよ」
三
「きみが久我毫黏蚊前を_っているだけの、握撙坤趣いΔ长趣颉
nw
モ`子はまっすぐ俺のをてる。
口に出さずとも、言いたいことは护铯盲皮た。
それはさっきDD俺が思っていたことがそっくりそのまま、Rのように映ってる。
（あいつらのことを、信用したんじゃないのか？）
三
俺が言えなかった言~を、モ`子は眼差しの奥からまっすぐいかけてきていた。
「俺はただ……」
三
胸の中には、たくさんの言~がイ上がってきていた。
でもどれも、正しく俺の莩证沥说堡皮悉蓼毪长趣できない。
「……」
nw
「俺はただ、知られたくないんだ」
三
「嘘をついていることを？」
nw
俺はゆっくり、首を横に振った。
「そうじゃない」
三
「嘘をつくことには何の感もないということですか」
nw
「そんなわけない、それに……eにあいつらのことを信用してないってわけじゃない……だけど」
三
それを言~にすることを、俺はためらっていた。
ずっと、いまこの瞬gも。
「毫黏稀⒆苑证文芰Δ虿坤ってるんだ」
三
「俺は…毫黏稀浩胀ā护扦るべきだと思うし、『普通』でいさせてやりたいだけだ」
三
「……」
nw
「だから、毫黏魔女であることは、出来ればlにも知られたくない。知ってほしくないんだ」
三
「それが、きみが本当のことをさない理由ですか」
nw
俺がhくと、モ`子は目を]じて深く息を吐いた。
ほんの一瞬のことだったはずだ。
だけど、俺にはそのrgがやけにLく感じられる。
「一つだけ教えてください」
nw
「もしかしてあのrコルウス?アルブスでo理やりき出さなかったら、今もきみは私_に何も言わなかったんですか？」
nw
「………」
三
「沈aは、肯定と同じ意味です」
nw
何も言い返せない。
そうだ……きっと。きっとなんて言~は使いたくないけど。
俺はあのr、z品の力を使っていかけられなかったら、秘密をしていなかっただろう。
「……っ」
nw
モ`子がきゅっと唇をYんだ。
なんで怒ってるんだ？
俺の秘密のことはDDモ`子とおまるは知っている。
それがあのz品、コルウス?アルブスの力のせいで共有することになった秘密だったとしても。
「おい、どうしたんだよその」
三
「自分だけ何も言わないなんてきみは卑怯です」
nw
「は、はい！？　俺が卑怯って……」
三
「……あのrのこと、倒れてしまうほどの思いのことを……否定はしないけど……」
nw
「なんだよ、なんかあるならはっきり言えよ」
三
「久我くんは」
nw
「な、なんだよ、だから」
三
「どうしてaってるんですか。秘密を……」
nw
「さっき言っただろ、あまり人に知られたくないんだ、毫黏瘟Δ韦长趣颉
三
「`います。どうして秘密にしているのか、の理由。aっていました。さっき初めて、知りました」
nw
「えっ？　ちょ、ちょっと待て、がズレてないか？」
三
「……」
nw
「今してたのは、村やちゃん_にしてないってことでDD」
三
「`います…`う…そうじゃなくて！」
nw
「何が`うんだよ」
三
「私は全部しました！　信用しろと言う…から…でもきみは`って…っ」
nw
「だから、がズレてるし、それに今それはvSな……」
三
「DDっ」
nw
<s40>「スト`ップ！！」</s>
小太郎
<s36>「ひゃ」</s>
nw
<s40>「うわわっ</s>」
三
「ごめん！　途中からすごくこえてきてた！　で、今回はみっち`がいと思う」
小太郎
「お前、いきなりwびzんできてそんなこと言うか？」
三
「だから、ストップ！　みっち`の言ってる事もわかるよ？　でもね、おれも思った。きっとnwさんと同じこと」
小太郎
「同じことってなんだよ」
三
今度はおまるまで、やけに真なしながら俺のまん前に立ちやがる。
h教するみたいに、腰に手を当てるとおまるはAけた。
「あのね、おれもnwさんも、みっち`のこと大事に思ってるからこそしてほしいって考えちゃうんだよ？」
小太郎
「したっていうか、知ってるじゃね`か！　俺の本当の名前が」
三
「`う、`～う！　わかってないなあ。そっちじゃなくて、みっち`がそれを秘密にしていた『理由』のことだよ」
小太郎
秘密にしていた理由？
それはDD毫黏韦长趣蛘lにも知られたくない、理由のことか？
_かにそれは、初めてしたけど……
「そういうの、大事なことだと思うし…なのに何もしてくれないなんて、そりゃnwさんだって拗ねるよ」
小太郎
「ちょ、ちょっと待ってください。私は拗ねてませんけど！？」
nw
「えっ拗ねてたのか」
三
<s40>「拗ねてません！」</s>
nw
「わあ、もう、ごめ`ん！　またややこしくなっちゃった……」
小太郎
「なんだ、また痴喧Wか？」
静春
「痴じゃねえ痴じゃ！！」
三
「ひ、人きのい……！」
nw
「はいはい、わかったわかった。だいたいクソ久我がいってだろ？」
静春
「ここぞとばかりに先ぶるなよ。それより崩れた本を片付けるの手护ā
三
「てめぇは忘れてるかもしれねえけどな、オレはgH、先、、だっつ`の！！」
静春
「そうだったっけ。あ`、あっちにも本が」
三
「おい待てコラ、待て待て！！」
静春
「……はあ。まったくX々しい」
nw
「nwさん、おれ_も片付けAきしようか」
小太郎
「そうですね。まったく今日はojに疲れます」
nw
「あはは、でもさ…みっち`って、本当に弟思いだよね」
小太郎
「……そうですね」
nw
「あ、あれ？　なんか、nwさんなら『さすがに^保oでは？』とか言うと思ってた」
小太郎
「…………それは、まあ……」
nw
「みんな、燃えて……俺は……」
三
「……久我くん……」
nw
「でも彼にとっては、きっとたった一人の家族なんですから……」
nw
「そっか……兄弟…だもんね。あ、そろそろおれ_も行かないとまずいかも！　急ごう」
小太郎
S03_07_01　簸纹跫s
目を]じて、ゆっくりと思い出す。
何荬胜こ隼词篓DD今日食べたもの、たもの、交わした会。
それらの一つ一つを言~にするたび、大きな目が何度も瞬きしていた。
「そんなわけでさ、あれ以来平和なもんだな」
静春
「……そっか……」
モルフィ
たくさんをきたいDDって莩证沥护铯盲皮る。
だけど、口数は少ない。
それは『`う』から、なんだろう。
人gと、そうでないモノ、だから。
「…………前、は？」
モルフィ
「前？」
静春
「えっと、さっき、あれ以来って言ってた……」
モルフィ
「ああ、うん」
静春
「それって、なんか……その前は平和じゃなかったみたい」
モルフィ
平和じゃない。
それはg`いのない言~だった。
もちろん『それ』にvわらなければ、何にも莞钉ず、ここはx鄙な鏊にあるちょっと浃铯盲啃ｏLの学@だ。
DDだけど。
（オレ_は、そんなわけにはいかない）
静春
「……？？」
モルフィ
「ま、浃恃@だからな」
静春
「ヘン？」
モルフィ
「それは、え`っと」
静春
（……こいつ、同じz品なんだよな。どこまでしていいものか……）
静春
「しずか？」
モルフィ
「だからさ、お前みたいな魔g的なのが、ごろごろしてんだよ」
静春
「……たとえば？」
モルフィ
「そうだな、う`ん。あ、手にしてしまうとo理やり歌わせる『SV』とか」
静春
「そういうのは、最後、どうするの？」
モルフィ
「封印するんだよ、暴れないように」
静春
「封印？　封印って、なに？」
モルフィ
「札でな、こうやって、ビシ`ッと婴ないように……」
静春
「あ！　この前あなたが失・筏皮郡浃摹…ご、ごめん」
モルフィ
「ははは、g`ってね`しな」
静春
もう一度、腕を伸ばして目の高さに鳏菠搿
もちろん今はこの手に札はない。
「なんでお前には郡ね`んだか、ちくしょう……」
静春
「……？？」
モルフィ
（まあ、札はz品本体にNらないと意味ないみたいだからな。ふわふわ浮いてるコイツには郡ね`んだろう）
静春
「あのね……なんか、いいよね」
モルフィ
「何が？」
静春
「……Sしそう」
モルフィ
「X々しいだけだぞ？」
静春
「そうかなあ」
モルフィ
ふと、荬摔胜毪长趣あった。
こうしてしてる相手は……『z品』だ。
Sしそうだし、自分の考えも持っている。
（じゃあ、z品同士でも喋ったりすんのかな）
静春
「……？？」
モルフィ
「なんでもね`よ」
静春
モルフィからは、普段からlかと喋ってるなんて子はしない。
むしろ、すこと自体が久しぶりのような感じを受ける。
（じゃ、基本一人っきりってわけか……寂しくないのか？）
静春
「しずか、さっきからヘンだ」
モルフィ
「eに、いつもと一wだって」
静春
「そ、そっか……」
モルフィ
い力を持つz品らしいのに、とてもそんな感じじゃない。
意なんてものとhいDDむしろこっちが心配になってしまう。
（なんか、{子狂うな）
静春
「あ……もう夜が明けちゃうね」
モルフィ
「ん？　もうそんなrgか？」
静春
「また、来てね」
モルフィ
（やっぱアイツ……浃圣浈膜坤省…）
静春
（……んと、{子狂う……ふぁわ）
静春
S03_03
S03_08_01　Q生
「これは……こうだよね。で、こっちに差しzむ……」
葵
「あれれ？　あ、そうか……これはここ…で、いいよね」
葵
「できた！」
葵
「あとは……これと、このaをいれるだけ……だよね」
葵
（いいのかな。本当にできるのかな。でも、もしもここにかれてあることが本当なら…）
葵
「…………」
葵
「…………？？」
葵
「え！？　わ、わ、大丈夫！？」
葵
<s36>「きゃあっ！？」</s>
葵
「けほっ、けほけほっ」
葵
「だいじょうぶ？」
？？？
「う、うん……え？」
葵
「………………」
葵
「こんにちは、ごしゅじんさま」
？？？
「か……か……」
葵
「DD？？」
？？？
「かわいい……！」
葵
「え、えっと、あなたのお名前、なんていうの？」
葵
「おなまえ？」
？？？
「名前、ないのかな。じゃ、じゃあつけてもいい？」
葵
「なにかくれるの？　わぁい！」
？？？
「ううう、かわいい…あの、じゃあね……ぴぃちゃん」
葵
「ぴぃちゃん？　おなまえ、ぴぃちゃん…ぴぃちゃん！」
ぴぃ
「うふふ、ぴぃちゃん。あなたは今日からぴぃちゃんだよ」
葵
「は`い、ごしゅじんさま！　ぴぃちゃんうれしい！」
ぴぃ
「あ、『ちゃん』はお名前じゃないの。可郅ぷ婴摔膜堡牒簸臃健
葵
「え`と、じゃあ、ぴぃ？　ごしゅじんさま、ぴぃであってる？」
ぴぃ
「うん。わたしはね、葵っていうの」
葵
「あおい？」
ぴぃ
「そう呼んでね、ぴぃちゃん」
葵
「うん、わかった！」
ぴぃ
「おいで、ぴぃちゃん」
葵
「ふにゅ`、あおい、くすぐったいよお…」
ぴぃ
「可郅い预￥沥悚蟆ずっと…ずっと一wにいようね」
葵
S03_09_01　使い魔
今日も、いつもと同じように授Iが始まった。
何も}なく、昨日と浃铯辘胜ひ蝗铡
つまり、特摔趣筏皮纬龇のない平gな一日だ。
「……でさ、なんでだと思う？」
小太郎
「ん？　なにが、なんでなんだ？」
三
「うう…またいてなかったんだ…」
小太郎
おまるはため息をつくと、さっきから俺にしかけてたという内容を口にした。
「だからね、使い魔とかホムンクルスとかのこと{べてどうするんだろうねって」
小太郎
「お_のことか？」
三
「うん。ア`デルハイトさんって香水の魔gとか使うし、そういうのにd味あるのかな～」
小太郎
d味がなければあんなに^に通いたおすことはないだろう。
自分で作れないにしろ、知Rとしてd味があるってヤツかな。
俺には全然わからないけど……
「でも、どっちかというとルイさんの方がd味ありそうだったよね」
小太郎
「あの淌陇胜……」
三
^の中に、ルイのが浮かぶ。
o表情なヤツだが、稀にせるDD
本当に一瞬だけえる表情は、とんでもない。
「あの二人のvSはよくわからんな」
三
「……？？」
小太郎
「いや、ルイのヤツ、おが主人のはずなのにさ、r々はいてないわm当なこと言うわだろ」
三
「う`ん、そういえば……そうだよね。ははは」
小太郎
「あれは完全に淌陇耸志V握られてるよな」
三
「でもね、なんかほら、ア`デルハイトさんのそういうとこ……」
小太郎
「可郅い盲皮？」
三
「そ、そういう意味じゃないってば！！　え、え`と、微笑ましい！」
小太郎
「ほ`う」
三
「うん、微笑ましい！　なんか最近そう思えてきたんだってば」
小太郎
「な`んだ、うまいこと言うようになってきたな」
三
「……」
小太郎
このままずっと、微笑ましいだけだったらいんだけど。
それだけじゃgまなさそうなのが、この学@だからな。
「ま、本当に使い魔だのホムンクルスだのがつからなきゃ大丈夫か……」
三
「そんなの、さすがにた事ないもんね。いくらこの学@がおかしな鏊って言っても」
小太郎
「アレはどうなんだろうな」
三
「あ、あれ？？」
小太郎
「いや、ほら、一回したことあるだろ、あの空gにいた浃噬き物とか」
三
魔法のある空gの中にいた、明らかに地球上の生き物じゃないヤツ。
もし使い魔だのホムンクルスだのがいるとしたら……あんな感じなのかな。
「あ…会いたくないなあ…」
小太郎
まあ、何も知らずに遭遇したら、おまるなら萁~するかもしれない。
「お前そんなしてたら、丸みされるぞ、一番に」
三
「ちょ、ちょっとやめてよそういうのは！」
小太郎
「わわ、急がないと！　授IWれるよ～」
小太郎
S03_10_01　ルイとnw
「…………ほう」
ルイ
「ずいぶん嵝膜扦工汀
nw
「DDっ」
ルイ
地下にある^は、真昼でも仄かに暗い。
膨大な架の狭gを、ルイは何预猡物を抱えてiいていた。
「そんなものを{べて、どうするつもりです？」
nw
「……」
ルイ
「ア`デルハイトさんのS可なしにおしゃべりは、いけませんか」
nw
「まさか」
ルイ
ルイは表をまるでLすように、本を|に抱えなおす。
それが何の本であるか。
すでに通されていることも、知っていながらもDD
「d味があるだけです」
ルイ
「gなる知的好奇心ならばいません。ここのiが魅力的なことは私にもわかります」
nw
「……博学でいらっしゃる」
ルイ
「知Rを鹤悚丹护毪坤报DDそれで鹤悚扦ますか？」
nw
「はい？」
ルイ
「……g践しようなどと思わないことです」
nw
「……」
ルイ
どちらが先に言~をkするか。
そんな空荬冷たく膨してゆく。
「あなたにはオブラ`トは必要ありませんね。私もそれは苦手ですから」
nw
「何のことを仰っているのでしょう？」
ルイ
「魔gは暴走すれば何が起こるか予y不可能です。特朔质窑趣筏皮衔ｊ行椁蛞逃すわけにはいきません」
nw
「まるで警告のようですね」
ルイ
「ええ、その通りです」
nw
「……F方がたをきzむつもりはありませんよ」
ルイ
「……」
nw
「では、失礼いたします」
ルイ
柔らかな、けれどQしてそばには近寄らせない口{だ。
立ち去っていった後姿は、もう架の向こうにLれて不明だった。
「……つもり、だけでは困るのですけどね」
nw
S03_11_01　教室にて
「あ`…このrgが一番眠い……」
三
午後の最初の授Iの合gの休みrg。
昼メシも食べて腹も膨れてるし、一日で一番だるくなる瞬gだ。
俺だけじゃなく、教室の中のほとんどのヤツがそんなしてる。
「ん？」
三
「……はあ」
そあら
（なんか、吉田元荬胜い剩
三
ちょっと色がい荬する。
もしかして、このgのz品の影が出てたりするもんなのかな。
たい簸られるなんてモノだったけどDD。
（それとなく、簸卧でもしてみるか）
三
「なんか色いけど、寝不足？」
三
「え？　そんなことないよ。ま`やちゃん、わたし眠そうにえる？」
そあら
「そうかな。言われてみれば…ちょっと？　でもこのrgはみんな眠いって`」
真弥
「ま、そうなんだけどさ。俺、最近なんだか粢くてさ～」
三
「簸盲皮いà校　∷健なんかすっごいSしい粢た荬するのに思い出せない`！　なんだったんだろう…う`ん」
真弥
（Sしい簸……まあ、ありゃ_かにSしそうだったな）
三
「いいなあ、ま`やちゃん……」
そあら
「わたしはね、なんだか寂しい簸蛞た荬するの」
そあら
……あぁ、そうか。
好きな簸蛞られるz品で、吉田はIHの簸蛞ていたんだ。
やっぱりxれてるIHのことが心に引っかかってホ`ムシック菸钉摔胜盲皮毪螭坤恧Α
そあらがホ`ムシックだと真弥に言う
景荬扭堡私穸趣撙螭胜球Xぐか
S03_11_02　xk１：そあらがホ`ムシックだと真弥に言う
<s28>「おい、\谷……ちょっと」</s>
三
<s28>「なに？」</s>
真弥
<s28>「吉田、多分ホ`ムシックだよ。　なんか萸绀椁筏摔怠⒃荬扭堡皮浃欷琛</s>
三
<s28>「そ`なの？　よし、まっかせといてよ！！」</s>
真弥
「ねえ、そあら！　今度さ、皆でパ`っとSしいことしない？　美味しいお子とかももりもり持ちよったりして」
真弥
「う、うん…なんか、Sしそうだね」
そあら
S03_11_03　xk２：景荬扭堡私穸趣撙螭胜球Xぐか
「よし。景荬扭堡私穸趣撙螭胜球Xぐか」
三
「えっええっ！？」
そあら
「い`ねそれ！　うんうん、美味しいもの婴盲皮毪店とかチェックしちゃう！」
真弥
「あ`、甘いもんばっかりにするなよな」
三
「ふふ、うん…なんだか、Sしそうだね」
そあら
S03_11_04
「早速予定たてちゃわなきゃ！　ね、いつにする？」
真弥
「え？　え`っと……」
そあら
「おっと。rg切れだな」
三
「も`！　じゃあ授I中にスケジュ`ル考えとく！」
真弥
「ま`やちゃん、それはだめぇ…」
そあら
「じゃあ、また後で！」
真弥
\谷はもうすっかりその事ばかり考えてるみたいだ。
まあ……吉田も元萑・してくれたし、良かった。
あの簸芜z品の影はあんまり残ってないようで、ひと安心だ。
S03_04
S03_12_01　ルイとア`デルハイトのケンカ
DD放n後。
「……はあ」
ア`デルハイト
いつものように、ここへと足を\ぶ。
『ここ』はとても魅力的で、いつまでもいたい。
『ここ』にある知Rをすべて吸Г扦たら、と思ってしまう。
「ルイ！」
ア`デルハイト
「ルイ、ここにいるんでしょう？」
ア`デルハイト
返事はない。
それでも、ルイがここにいることはわかっている。
他に行く鏊など、ないのだからDD
「……はあ」
ア`デルハイト
「…………」
ルイ
（また本ばっかりiんでる）
ア`デルハイト
「ずいぶんご绦膜坤长取Ｄ康堡皮伪兢弦つかった？」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
「どうしてホムンクルスに、そんなにd味があるの？」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
「何か手护盲皮丹筏げましょうか？」
ア`デルハイト
「……はあ」
ルイ
「ちょっ……ルイ！　……はあ」
ア`デルハイト
ルイはため息をついて、eの架の前へと移婴工搿
まるでお前は邪魔だと言わんばかりの、深いため息だった。
（なによ、なによなによ！　{べ事があるなら手护Δ盲蒲预盲郡韦耍。
ア`デルハイト
（あんなB度とるなんて、信じられない！　なんて不\gなの！）
ア`デルハイト
心の中で怒りは次々とイ上がる。
だけど、ルイに直接それをぶつけるのも考えものだ。
（そうよ……^では静かにするのがtですものね）
ア`デルハイト
………………。
…………。
……。
（……まだ、{べものなの？）
ア`デルハイト
rをると、もう一rg以上たっている。
自分で手に取った本もすでにiみKわってしまった。
「私、そろそろ部屋にってaの{合をしようと思うのだけれど」
ア`デルハイト
「そうか」
ルイ
「そうかって、あなた！」
ア`デルハイト
「俺はまだ{べ物がある。一人でれ」
ルイ
「一人で！？　私一人でるってこと？　そんなのできるわけないでしょう？　だってあなたは私をDD」
ア`デルハイト
「言わせてもらうが。わからないのか？　ここがどういう鏊なのか」
ルイ
「DDっ」
ア`デルハイト
「一体何日ここで^ごしている？　それで莞钉ないとは、思わず笑いがこみあげてしまうな」
ルイ
「な、な、なっ……」
ア`デルハイト
「ここには十分な魔gY界がある。部外者はそうそう入れないようになっているし、一人でうろつこうが}はない」
ルイ
「でも……ルイ、あなたは淌陇恰それから」
ア`デルハイト
「ああもう、gい。最大限しく言ったつもりだが、やはりはっきり言う方がrgのoj遣いを少なくできるようだな」
ルイ
「何の危もないのに、おもりをしながら廊下をiいていく。ojだ、oj。rgに失礼だと思わないのか」
ルイ
「……で、で、でも」
ア`デルハイト
「俺はやりたい事があるんだ。それくらいはわかるな？　ればどんなR鹿でもわかると思うが」
ルイ
「……っ、何度も言ったわ！　何かを探してるなら、私も手弧…」
ア`デルハイト
「一人で何もできないくせに、何かをしようとする者をなんと呼ぶか知っているか？　愚か者だ」
ルイ
「……！！」
ア`デルハイト
「もうそれ以上さなくていい。まったく、存在だけで思考の邪魔をする才能は高いようだな。俺は真なんだ、これ以上の邪魔はするなDD以上」
ルイ
自分の意を全て述べてDDルイは再び本を_いた。
「わかった。わかったわよ……もう知らない」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
「ります！！　それから、それからDDもう」
ア`デルハイト
「当分お前とは口をきかないから！！」
ア`デルハイト
「それは<rぎょうこう>e</r>」
ルイ
S03_13_01　葵とぴぃちゃん
「いけない、早く寮にらなきゃ…ぴぃちゃん、大丈夫かな」
葵
「……あおい」
ぴぃ
「えっ！？」
葵
「あ`おい?」
ぴぃ
「えっ！？　ぴぃちゃん！？」
葵
「みぃつけた」
ぴぃ
「だ、だだだだめ`！」
葵
「ひゃあ……あおい、どうしてこんなとこLれる？」
ぴぃ
「だ、だってlかにつかっちゃうでしょっ」
葵
「だめなの？　あのね、ぴぃ、あおいが早くぴぃに会いたいって思ってたのわかった！　だからきたの」
ぴぃ
「わたしのことを？」
葵
「そうだよお」
ぴぃ
「……ぴぃちゃん」
葵
「えへへ、あおい、うれしそうだね」
ぴぃ
S03_14_01　遭遇
「なによ、もう！　なによ、もう！　なによもう`！！」
ア`デルハイト
校hをwび出し、足の向くままにiきAけていたr、^の中は怒りでいっぱいだった。
どこへ向かっているのかなんて、何一つ考えていない。
ふっと足元をたrだった。
（え……？）
ア`デルハイト
いつのgにか影が猡なり伸びている。
夕刻だ。
（ここ、寮とは`う方向……よね）
ア`デルハイト
ここでの『夕刻』は、他の鏊にいるrとは意味がなる。
うかうかと外をiいていてはいけない。
ましてや迷子になんてなってはDD笑われてしまう。
「一人で何もできないくせに、何かをしようとする者をなんと呼ぶか知っているか？　愚か者だ」
ルイ
「……さ、散iよ、散i！」
ア`デルハイト
自分に言いかせながらiみを速めた瞬gだった。
<s28>「……わかった？　もしそんなことになったら、悲しいでしょ？」</s>
？？？
「そうなんだぁ」
？？？
<s28>「し`っ！　お外では小さい声じゃないといけないの」</s>
？？？
「……？」
ア`デルハイト
小さく摔声は、近くの茂みのからこえてきた。
「DDえっ」
ア`デルハイト
「……っ！！」
葵
「わあ」
ぴぃ
（ど、どういうこと！？　人じゃ、ない！？）
ア`デルハイト
「あなた、だ`れ？」
ぴぃ
「わ、私は……あの……」
ア`デルハイト
「わ、わわわ、だ、だめ…っ」
葵
「おなまえ、教えてほし`なあ」
ぴぃ
「ア、ア`デルハイト?リッタ`?フォン?ヴァインベルガ`。あの…そう、学@Lにお招きいただいて、ここに……」
ア`デルハイト
「すご`いおなまえだね。ぴぃえらんない」
ぴぃ
「待って。待って戴。あなた、この…この子は、一体…」
ア`デルハイト
「……」
葵
「ぴぃはね、ごしゅじんさまが作ってくれたんだよお」
ぴぃ
「ご主人？」
ア`デルハイト
「あおいが、ぴぃのごしゅじんさまなの」
ぴぃ
自分のことを名前で呼ぶ、まるで人形のような小さな女の子DD。
人でないことは_かだ。
妖精か精か……？
探るように息を驻菖浃蜣{る。
（いいえ、`うわ。でも、どうして？）
ア`デルハイト
目の前にいる、制服姿の少女はご主人と呼ばれていた。
けれど、彼女は`う。
精のを使役するような力を持つ菖浃胜伞⑽mも感じさせない。
この学@内のどこにでもいる、ただの女の子だ。
「あああ、あの、おいします！！　lにも言わないで…！」
葵
「ひゃう、あおい…どうしたの？」
ぴぃ
「ぴぃちゃんのこと、lにも言わないでください、おいします…」
葵
「…あう、あおいが言わないでって言ってるから、言わないで`」
ぴぃ
彼女が婺郡瞧恧毪瑜Δ耸证蚪Mむと、ぴぃちゃんも全く同じポ`ズをとった。
「ふっ……うふふふふ」
ア`デルハイト
そんな姿に、意の菖浃胜螭聘肖袱椁欷毪悉氦猡胜ぁ
肩に入っていた力がすっとiけていった。
「あはは、おかしい、あなた_同じ格好して、ふふふ」
ア`デルハイト
「……え？　えっ？　あの、わたし……」
葵
「……ね、rg大丈夫～？」
女子生徒Ａ
「なんとか、ギリギリだけど早く寮までらなきゃ～」
女子生徒Ｂ
「……っ！！」
葵
「Lれてっ！」
ア`デルハイト
「しちゃだめよ……二人とも」
ア`デルハイト
「早くらなきゃ、急ごう」
女子生徒Ｂ
とっさに身をLしたのは、本能だった。
すっかり声と足音がhのいてから、xりを回す。
もう、近くに人影は当たらなかった。
「つからなかったようね」
ア`デルハイト
「……あ、あの」
葵
「あら、ちょっと婴ないでちょうだい。少しすりむいているようね」
ア`デルハイト
「あおい、だいじょうぶ？」
ぴぃ
ポケットの奥にある、小さな瓶を取り出す。
どこかでを付けたrにすぐ消毒できるようにと、いつも持ちiいているものだ。
ハンカチにaを染ませて、彼女の口へと手を伸ばした。
「だめ、Aれちゃいますっ」
葵
「わないわ。…このaはあまり沁みないから安心して」
ア`デルハイト
「は、はい……ごめんなさい…」
葵
「Kわり。これは昙I置だから、ったらきちんとやりなおしてちょうだいね」
ア`デルハイト
「あ、ありがとうございます…」
葵
「ありがと！　えと…アル…ア`デ…あれ？」
ぴぃ
「ふふ、ア`デルハイトよ」
ア`デルハイト
「ア`デル…ハイ…ト……ぴぃ、えたよ」
ぴぃ
そっと手を伸ばし、ぴぃちゃんに触れると温かい。
その温かみは、『ここに存在する生き物』としての^しだ。
（もしかして、この小さな子は……ホムンクルス？）
ア`デルハイト
「あの、わたし、<rすわ>L</r><rあおい>葵</r>っていいます。この学@の生徒でDD」
葵
「ふふふ、それはればわかるわ。よろしく、アオイ」
ア`デルハイト
「あ、そ、そうですよね…えへ、よろしくです」
葵
手を差し出すと、アオイはとまどうことなく握手をしてくれた。
人の心をiむことはできないが、アオイのはにかんだ笑みをるとほっと安心する。
不思hな、出会ったばかりなのにそうでないような莩证沥摔丹护胄Δ撙馈
「ねえ、その子…ぴぃちゃんのことをいてもかまわないかしら」
ア`デルハイト
「は、はい！　でもあの…lにも言わないでほしいんです。もしかしたら」
葵
「人ではないものだから、つかったらBれていかれてしまう…と」
ア`デルハイト
アオイはhいた。
ただの女の子DD魔gも魔女にもvSのないアオイにとって、gに想像できることだ。
そしてそれは、きっと当たっている。
「でも、ア`デルハイトさんはそういう感じじゃないって荬します」
葵
「ぴぃちゃんをても、@いたり、怖いっていうLにならなかったから」
葵
「そう…そうね。もちろん秘密は守るわ。私がアオイからいたことや、この子のことはlにもしません」
ア`デルハイト
「それを信じてもらえるなら、ぜひをかせてほしいの」
ア`デルハイト
アオイは再びhき、ぴぃちゃんをそっと肩に\せるとし始めた。
「今は持ってないんですけど、不思hな手みたいなものをて」
葵
「手？」
ア`デルハイト
「…たぶん。字はiめなかったけど、とてもしい恧あったからしてみたんです。そこには、大事そうに何かをぎゅっと抱きしめてる}があったから…」
葵
「その恧撙郡い恕もしもいが叶うならって思ってBってみたら、ぴぃちゃんがやってきてくれたんです」
葵
「やってきたんですう！」
ぴぃ
（きっとアオイは、z品を手に入れてこの子DDホムンクルスを作ったんだわ）
ア`デルハイト
『z品』のような魔g道具は、いいを持つ者の前にFれる。
莫大な魔力を持たない普通の人gの前にでも。
一つ一つ抗やもたらす力は`い、いくつものz品がある。
それはあの^にある淄颏猡伪兢教えてくれた。
（ルイはもしかして、ホムンクルスを作れるz品のことを{べているのかもしれない）
ア`デルハイト
（もしもそうなら、アオイが持っているz品が正解だわ。それを{べれば、ルイを返すことができるかもしれない）
ア`デルハイト
秀な淌陇稀いつも自分がやろうとしていることを先周りして、お膳立てしてくる。
今度は、反のことをするのだ。
（そうしたら、ルイはどんなするかしら。泣いて喜ぶか、それとも……）
ア`デルハイト
「もしかして、ア`デルハイトさんも…大事なものをなくしたのですか？」
葵
「えっ？」
ア`デルハイト
「わたしはとても寂しくて、どうしてもそれが埋められなくて……」
葵
「ぴぃちゃんというのはもともと、わたしの家でっていたペットにつけていた名前なんです……」
葵
「あおい、悲しい？　だいじょうぶ？」
ぴぃ
「……大丈夫だよ、ぴぃちゃんが生まれてきてくれたから」
葵
はっと胸の奥を突かれたようだった。
z品はいいを持つ者の前にFれる。
その意味を忘れてはいけない。
そして、魔gをQう家に生まれた者としてのFりも。
「私はね、アオイ。あなたとは`うの…とてもそのことにd味があって、研究したいって思っているのよ」
ア`デルハイト
「研究……そういうのを学ぶ学科もあるんだ……」
葵
「ええ。でも今、アオイをて思ったわ。そういう莩证沥稳摔蛑けることも、この研究を学ぶ目的の一つになりえるんだって」
ア`デルハイト
嘘ではなかった。
屋敷から出て新しい鏊に来て、ここで出会った全てが目新しかった。
幼いから触れている魔gや魔法が、人々の胸の中でどんな意味を持つのかDD
初めて触れるような思いがたくさんあるのだ。
「それって、なんだかDDとても素长坤人激い蓼埂
葵
「うん、うんうん！　すごいよ～」
ぴぃ
「わたしにできることなら、なんでもf力します！」
葵
「ぴぃも！　ぴぃもがんばるよ`！」
ぴぃ
「ふふふ、ありがとう。あなた_ってなんだか似てるわ」
ア`デルハイト
「えっ……そ、そうですか」
葵
「似てる？　ぴぃとあおい一wだねえ」
ぴぃ
次に会う日のs束をして、指きりをする。
アオイも、ぴぃちゃんの小さな手も温かかった。
（lかを守ってあげたいと思う莩证沥、こんなに温かいものなんてDD初めて知ったわ）
ア`デルハイト
それはとても不思hな出会いだった。
S03_05
S03_15_01　ア`デルハイト一人で行婴工
「あれ？　ないなあ……」
小太郎
放n後DD。
いつもと浃铯辘胜、特朔质窑讼颏おうと廊下をiく。
「ああ、やっぱ忘れてきちゃったな……」
小太郎
「ん？」
三
「ごめん、ちょっと教室に忘れ物したみたい。みっち`先に分室行ってて」
小太郎
「お、了解」
三
教室に引き返したおまるを置いて、地下の^に来た瞬gだった。
（な、なんだ？）
三
突然こえてきた大きな音。
俺は思わず本棚のにLれた。
「先にる！」
ア`デルハイト
「……ああ」
ルイ
「DDっ」
ア`デルハイト
（……なんだなんだ？）
三
「…………」
ルイ
お、今日はいつになく怒った子だ。
おまけに一人でどこかへ出ていった。
口ゲンカしてる雒妞虾味趣庖たけどDD
（なんだかいつもと`う？）
三
なんだかんだ言っても、ルイはいつだっておのそばに引っ付いていた。
淌陇坤ら、当たり前と言えばそうだろうけど。
（最近はe行婴胜韦？）
三
ルイは一人で出ていったおのことなんか、まったく荬摔けてない子で本をiみAけている。
eにそんな日もあるってだけなのかもしれないけど……。
あのお、ohなところがありそうだからな。
浃黍X婴きzまれなきゃいいんだが。
S03_16_01　蜜月
「……何か用意すべきなんでしょうけど」
ア`デルハイト
部屋を渡し、ため息が一つこぼれる。
客人DD『友_』を招く浃稀⑺激ねà辘摔悉いなかった。
茶子などの用意はいつも、ルイがやっていたのだ。
（いいわ、部屋を美しくすることはBったもの）
ア`デルハイト
「はい……アオイね？　さあ、入って戴」
ア`デルハイト
「わ`！　|寮って初めて来ました`！　お邪魔します」
葵
「よいしょ……ふう。ぴぃちゃん、今_けるね」
葵
アオイは部屋に入ると、手にしていた重そうなトランクを床に置いた。
トランクが_かれたとたん、中からぴぃちゃんがwび出してきた。
「ぷはあ」
ぴぃ
「狭かったでしょ、大丈夫」
葵
「うん。だいじょ`ぶだよ」
ぴぃ
「これがアオイがつけたトランクね？　ちょっと{べてみてもいいかしら」
ア`デルハイト
「はい、このg言っていた手みたいなものも中に入ってます」
葵
（これはb金gの道具だわ）
ア`デルハイト
トランクの中にめzまれた、ガラスの容器たち。
それら自体はe段珍しくない、b金gを知る者ならどこでも手に入れられるものだ。
（これが手DD？）
ア`デルハイト
アオイの言う『手』はやや大きな封筒に入っていた。
羊皮には古い文字と、仔な戆袱びっしりと描かれている。
（やっぱり。こんなにも丁にかれているなんて……）
ア`デルハイト
それはホムンクルスの生成方法だった。
今までにiんだ物はすべて、^去のb金g_のをまとめたものが多かった。
（けれど、これは`う。これはあくまでも、g践のためのものDD）
ア`デルハイト
（そして……この道具自体にも、何かがある。そうじゃなければ、h明がつかないわ）
ア`デルハイト
「ぴぃちゃん！！」
葵
「……っ！？」
ア`デルハイト
をあげると、アオイの色が浃铯盲皮い俊
の先には、ぴぃちゃんがぺたりと床にへたりこんでいる。
「あれ…なんかへんだなあ…力がね…うまくはいらないみたい……」
ぴぃ
「ぴぃちゃん、どうしたの！？　苦しいの？　どうしよう、急にどうして？」
葵
「慌ててはダメ、ここに\びましょう」
ア`デルハイト
ぴぃちゃんをソファの上のクッションに横たえる。
ぐったりしていて呼吸も浅い。触れてみると、体温も少し下がっていた。
（もしかして、ぴぃちゃんは不完全なホムンクルス？）
ア`デルハイト
^でiんだホムンクルスの文献の一hが、^をよぎった。
不完全なホムンクルスは、魔力を自らの身体に留めることが出来ないため、常に魔力を注ぎAけないと死んでしまうDD。
「ふう…ふう…」
ぴぃ
「どうしよう、どうしたらいいの…ぴぃちゃん」
葵
「待って、アオイ。この『手』をしくiんでみましょう」
ア`デルハイト
これほどまでにしく、ホムンクルスを生み出すための方法がかれているのだ。
きっと不完全なホムンクルスを治す方法だってあるはずだ。
「……ふむふむ」
ア`デルハイト
「よ、iめるんですか！？　すごい！」
葵
「ふふ、この文字のことは少し勉したことがあるの」
ア`デルハイト
文字のiめないアオイでは、わからなかったのだろう。
予想通り、治す方法は注としてかれていた。
やはりこのトランクは、にホムンクルスを生み出すために存在するのだ。
「アオイ、ぴぃちゃんは魔力がないと弱ってしまうのよ」
ア`デルハイト
「そんな……魔力って、一体どうすればいいのかな……」
葵
「その方法がここにいてあるのよ。血を蒸留してホムンクルス用の魔力にQするみたいね」
ア`デルハイト
「血を、蒸留？」
葵
「トランクの中の…そう、これを使うんだわ」
ア`デルハイト
「……痛い、かな」
葵
「あなただけじゃないわ、アオイ。私も手护い蓼筏绀Α
ア`デルハイト
「そんな、いいの？」
葵
「ええ。さあ、やってみましょう」
ア`デルハイト
指先にをつけ、容器の中に血液を落とす。
するとフラスコのような器の中で、血は光xきまったくeのものへと浠した。
（一体、これにはどれほどの魔gがかけられているのかしら…）
ア`デルハイト
「すごいすごい！　きれい……」
葵
「さあ、これをぴぃちゃんに」
ア`デルハイト
「……はい。ぴぃちゃん、んでみて」
葵
「うん……ぴぃ、のむ……」
ぴぃ
血液を魔力にQしたものを、ぴぃちゃんはごくごくとんでゆく。
ひと口むごとに元荬摔胜盲皮いのは、目にえてわかった。
「ん…んっ…おいし`！」
ぴぃ
「ぴぃちゃん！！　もう、心配しちゃったよお」
葵
「……よかった」
ア`デルハイト
ぴぃちゃんはアオイを安心させるように、その訾扦るくる踊ってみせた。
さっきまでぐったりしていたとは思えないほどの活kさだ。
「ア`デルハイトさん、もしかしてさっきの…魔力が切れたら、またぴぃちゃん元荬袱悚胜なってしまうの？」
葵
「おそらくその通りね。でもこの道具があれば、魔力をgに作ることができるから……」
ア`デルハイト
「そんなにyしくなくて良かった…わたしでもえられそう」
葵
「アオイDDひとつだけs束して」
ア`デルハイト
「……？」
葵
「これを使うrは必ず教えて。私も手护Δ铩
ア`デルハイト
「え、ええ。ありがとう、ア`デルハイトさん！　ぴぃちゃんのためにこんなにしてくれて」
葵
「ありがと`！」
ぴぃ
「……いいのよ」
ア`デルハイト
それからしばらく、アオイとぴぃちゃんはSしげに今まであったことをしてくれた。
他郅胜い堡欷伞⑺激铯盒Δ盲皮筏蓼Δ瑜Δ试DD。
何でもない会は思ったよりもrgを早くMめてしまう。
「あの、またア`デルハイトさんのお部屋に[びに来てもいい？」
葵
「ぴぃも来ていい？」
ぴぃ
「ええ、もちろん。いつでもいらして」
ア`デルハイト
㈠rgを迎えて、アオイとぴぃちゃんはってゆく。
もちろん、来るrと同じようにぴぃちゃんはトランクの中だ。
「…………」
ア`デルハイト
トランクを抱えてiくアオイの後ろ姿を、えなくなるまで送る。
何もg`ってはいないはずDD。
胸の中でわずかにeれている不安を抑える方法を、つけなければ。
S03_06
S03_17_01　数日U^
DD数日後。
「……ふむ」
nw
「美味しそうだよね～。村さんがお取り寄せしたんだって」
小太郎
テ`ブルの上には、なんだかちまちまっとした子がKんでる。
ピンクや薄いvでできているけど、ひたすら甘そうだ。
「後でお礼を言っておかないといけませんね」
nw
「うんうん。nwさん、これってマカロンっていうんだよね。すごいなあ、こんなお子もあるんだ……」
小太郎
「ええ。なかなかu判の店のものですよ、これは…」
nw
このところの特朔质窑稀まるっきり平gだった。
荬摔胜毪长趣趣いà小…
おと淌陇どうも仲`いをしているような子くらいだ。
それだって俺だけしか莞钉い皮い胜えDDと思う。
「う……っととと」
静春
「わ`！　いい訾い坤」
小太郎
「村さんが届けてくれたハ`ブティ`です。マカロンの甘さと合うそうですよ」
nw
「スミちゃん、荬利くねえ」
三
「おい！　オレ先だぞ！！　なんでフツ`にお茶くみなんだよ」
静春
「aれパシリ、お前の\命だ、いい加pTれろよ」
三
「なんだと！　てめぇのぶんはなし！　なしだからなクソ久我！」
静春
「その言~そのまま返してやる。ふんっ！！」
三
「ううう……ちょ、まてまて、それはオレのぶんだ……っ！」
静春
「もぐもぐ…もう少し静かにこの味をSしむことはできないのですか」
nw
「うううっ…」
静春
荬付けば、モ`子はもうすでにマカロンとやらを口の中に放りzんでいる。
本当に甘いもんに目がないんだよな。
「はあ～、なんかすごくノンビリしちゃうよね。いいのかな」
小太郎
「なんだよ、Xぎが好きなのか、跬瑜稀
静春
「`います！　ノンビリの方がいいんですけどね……」
小太郎
おまるは}jそうな苦笑いをしている。
俺も同じことを考えることはあった。
何もないってのは良いことなんだけど、こうして特摔趣筏萍まってるのにDD
なんて思ってしまう。
「そういえば」
nw
「……ん？」
三
いつのまにかマカロンを食べKえていたモ`子が、俺の方にを向けた。
「ルイさんは相浃铯椁汉韦{べているようですね」
nw
「あ、ああ…でも目立った婴はないよな。おは何してんだかわからんし」
三
もしかして、モ`子も俺と同じことを……
おと淌陇子がなんだかいつもと`うって思っているのか？
「このまま何事もなければいいのですが」
nw
モ`子の真意は、俺にはわからなかった。
そうだな。
モ`子の言う通り…このまま何もなくて、平gなrgがAく方がいいんだよな。
S03_18_01　ア`デルハイト一人で行婴工毪饯危
俺や特摔蚊孀婴稀また何事もないまま放n後を迎えた。
^をiけて分室へ向かおうとするとDD
「先にります」
ア`デルハイト
「…………」
ルイ
「返事はないの！？」
ア`デルハイト
「……Ｊａ」
ルイ
（おいおい、まだあの空荬浃铯盲皮胜い韦）
三
ルイは自分の主であるはずのおに目もくれず、また本をiみ耽っていた。
おはというと、そんな淌陇吮长蛳颏堡^から出ていく。
「……ん？」
三
「……」
ア`デルハイト
なんだろう、ちょっと足元がふらついていたような感じだった。
俺の荬韦护い？
「……ふむ」
ルイ
ルイはやっぱりおのことなんか荬摔猡筏皮い胜ぁ
本から少しも目をxさない子だ。
（荬韦护い胜椁いい堡嗓胆DDちょっと心配だな）
三
分室にはまだ急いで行く必要もないだろう。
ちょっと引き返して、子てみるか。
「…………」
ア`デルハイト
「え？　お、おい！」
三
「……ん」
ア`デルハイト
俺の予感は当たってしまった。
おは、真っ青なで^の入り口にうずくまっていた。
大丈夫か？
ルイを呼ぼうか？
S03_18_02　xk１：大丈夫か？
「大丈夫か？」
三
「……ええ」
ア`デルハイト
「どうしたんだよ、幛扦猡るのか？」
三
「少し立ちくらみがしただけです…」
ア`デルハイト
「ルイ…淌陇蚝簸埭Δ？」
三
「いいえ、大した事ありません…大げさにしなくてYです…」
ア`デルハイト
そう言われたものの、おの子は立っているのも辛そうだ。
S03_18_03　xk２：ルイを呼ぼうか？
「ルイ…淌陇蚝簸埭Δ？」
三
「……！」
ア`デルハイト
「ずいぶん色がいぞ。ちょっと待っDD」
三
「やめて！　ただの血です。}ありません…」
ア`デルハイト
そう言われたものの、おの子は立っているのも辛そうだ。
S03_18_04
「はあ……しゃ`ねえな。ほら」
三
このまま放っておくわけにはいかない。
膝を折って背中を向けた俺に、おはきょとんとしていた。
「一体、何のつもり？」
ア`デルハイト
「おぶってやるよ。そんなんじゃA段上るのキツイだろ？」
三
「そ、そんなのいい、一人で平荬坤ら……っ」
ア`デルハイト
「全っ然、平荬饯Δ袱悚胜い坤怼
三
「…………」
ア`デルハイト
「放っていくわけにいかね`だろ？　淌陇夂簸证胜盲蒲预铯欷郡椤
三
「すぐに……元にる…のに」
ア`デルハイト
「意地はるなって。体{いんだから」
三
「……でも」
ア`デルハイト
「保健室行くからな。もう喋らなくていいから、寝てろってば」
三
「…………」
ア`デルハイト
「DDん？」
三
「あっ……」
nw
「どうされたんですか？」
nw
A段を下りてきたのは、モ`子だった。
今日は分室へ向かうの、いつもよりWかったのか。
「おがそこでうずくまってたんだ。保健室までちょっと行ってくる」
三
「…………」
nw
「そうだ、なんだか淌陇摔涎预铯胜い扦れってさ…そんなわけで、後はよろしくな」
三
「…………」
nw
モ`子はため息をつくと、俺の横をすりぬけて地下へと降りてゆく。
「手Vのrはあんなにm当に担いだくせに、随分丁なんですね」
nw
「へ？」
三
「……なんでもありません」
nw
（今の、なんだ……？　怒ってた…のか？）
三
S03_19_01　保健室
保健室へとBれて来たおは、ベッドの上にたよりなく座っていた。
先生にてもらっているgも、どこかまだぼんやりした子だ。
「DDじゃあ少し上を向いてみて」
先生
「……」
ア`デルハイト
「はい。もういいわよ」
先生
「やっぱり血のようね。それほどひどくはないけれど、少しここで休んでいった方がいいわ」
先生
「いいえ……大丈夫です。部屋にります」
ア`デルハイト
「今すぐに？　まだふらふらしているでしょう？」
先生
「でも……」
ア`デルハイト
Bなな返事に、先生も困りだ。
どうやら、なんとしても部屋にりたいようだな。
送っていこうか
一人でれるのか？
S03_19_02　xk１：送っていこうか
「送っていこうか」
三
「……え？」
ア`デルハイト
\りかかった船だし、放っておくわけにもいかない。
「来たrみたいに、俺がおぶってくよ」
三
「そうしてもらえるなら、安心だわ」
先生
S03_19_03　xk２：一人でれるのか？
「一人でれるのか？」
三
「心配しなくても、平荬扦埂…っ」
ア`デルハイト
「いいえ、一人でiかせるのは危よ。もし倒れて怪我したらどうするの」
先生
そうだよな。ひっくり返って^でも打ったら大浃馈
よし、\りかかった船だ。
「送ってくよ。来たrみたいに、俺がおぶってくなら大丈夫だろう」
三
S03_19_04
「…………」
ア`デルハイト
「先にちょっとあいつらにBjするから、ちょっと待っててくれ」
三
おは青いのまま、hく。
すぐさま保健室のを借りると、特摔畏号へかけた。
『……はい』
nw
「あ、モ`子か？　俺だけど、そっちは何も起こってないか？」
三
『ええ、}ありません。保健室で何かありましたか？』
nw
「特摔らみの事じゃないけどさ、やっぱりおの{子がいみたいでな。一人じゃ危ないから寮まで送っていくから」
三
『そうですか。こちらは特に何も起きていません。ご自由にどうぞ』
nw
「Wれるけど、後でちゃんとそっちにDD」
三
『ずいぶんしいんですね』
nw
「……お前、なんか今日虫の居所くねえ？」
三
「も、もしもし！？　切りやがった……」
三
さっきもそうだったけどDD一体何なんだ今日のモ`子は。特にC嫌のい日なのかもしれない。
振り向くと、おがベッドの上で体を起こしていた。
ろうとしてるんだろうけど、やっぱりまだふらついている。
「まてまてまて！　今すぐ送っていってやるからよ」
三
「でも…そんなことまでしてくわけには……」
ア`デルハイト
「いいって、特摔胜螭啤汉韦扦馕荨护撙郡い胜猡螭坤ら。荬摔筏胜ていいって」
三
S03_20_01　り道
おは、俺に背われているgずっとaっていた。
まだ少し具合が良くないのか、それとも何か考えごとしてるのか。
いつもはきはきと喋る印象だったから、なんだか心配になってきた。
「……寝てる？」
三
「え、い、いえ……起きています」
ア`デルハイト
「そっか。ずっと静かだから寝てるのかと思ったよ」
三
「……」
ア`デルハイト
やっぱり、いつもと`う。
「なあ、淌陇去饱螗でもしたのか？」
三
「……っ！」
ア`デルハイト
「なんかさ、ひどいこと言われたりしてるだろ」
三
「eにひどいこと言われるのは、いつものことだから……」
ア`デルハイト
はえなかったけど、しゅんとしているのは背中ごしでもわかる。
「そのことだけどさ、モ`子はこんなLに言ってたぞ」
三
「ルイさんのあのB度はわざとだと思いますよ」
nw
「ああいうB度をとることで、ア`デルハイトさんのこちらへの意Rを、好感の持てる方向へTГ筏皮い毪人激Δ韦扦埂
nw
「と、同rに、私_のf力も自然と取り付けられるようにしているんでしょう。なかなかの策士ですね」
nw
「……」
ア`デルハイト
「まあ、ルイ本人から直接いたわけじゃないけどさ」
三
「あれでモ`子はマジで^いいから、カンは当たってると思うけどな、俺は」
三
「そ、そんなことないっ！　ルイは口がいんです！」
ア`デルハイト
「はは、_かに口はいな。でもな、本当にお前のこと嫌ってるならあんなに会するもんか？」
三
「趣味なんです、きっと。私のこと、いろいろ言うのが」
ア`デルハイト
「あいつ、^は良い方だろ。そんなヤツが、嫌いな人gのためにrg使うようなことしないと思うけどな」
三
「……でも」
ア`デルハイト
DDっと。
これじゃまるで、おのこと叱ってるみたいじゃないか。
少し}を浃à瑜Α
「あいつは、ずっとおに仕えてんの？　淌陇盲皮嗓螭胜猡螭いまいちわからないんだよな」
三
「ええ、ずっと…それがQまりだから」
ア`デルハイト
「Qまり？」
三
「我がヴァインベルガ`家の稹淌陇戏旨窑纬錾恧恰⒋々本家に仕えるの。ずっとずっと何百年もそう」
ア`デルハイト
「じゃ、お前…ルイとH戚なのか？」
三
「そうよ？　こちらの言~でいうと…拘置盲扦埂Ｉまれてすぐに主と淌陇趣筏皮谓Mみ合わせがQめられるわ。だから小さいからずっと一w」
ア`デルハイト
おは少しずつ元荬蛉・してきたのか、ぽつりぽつりと幼いの思い出をしてくれた。
主鹃vSとはいえ、まるで兄妹のように育ってきたのだろう。
言~の端々に、ルイと^ごしてきただろうLいrgを感じさせる莩证沥にじんでいた。
「でも、これは私が思っているだけ…本当のことはわからないの」
ア`デルハイト
「本当のことって？」
三
「本家とか分家とか、ずっとAいている黏趣……。ルイはそれに`られているだけなのかもしれないわ」
ア`デルハイト
きゅっと、肩のあたりに力が入った。
おがい指を握りめてるようだ。
「俺はさ、モ`子みたいに^良いわけじゃないから、ほんっとにカンだけど」
三
iいているgに少しばかりずれてしまったおの体を、とん、と背いなおす。
「それはないと思うぞ」
三
「……そうだと……いいけど……」
ア`デルハイト
「ん？」
三
「な、なんでもありませんっ」
ア`デルハイト
おはそう言ったきり、をうずめてaってしまった。
S03_21_01　ア`デルハイトの部屋
「ここでいいんだな」
三
部屋についた瞬g、まだ背中にいるおは急にそわそわしだした。
左右に振れる重みに引っられて、俺までよろけてしまう。
「アオイ…来るかしら……」
ア`デルハイト
「な、ちょっと、こらこら危ねえってば」
三
「はっ！　早く降ろしてちょうだい！！」
ア`デルハイト
「うわ、や、やべ、ちょっと待てって、うわわっ！！」
三
「…きゃあっ！？」
ア`デルハイト
「いってて。お前なあ、いきなり暴れるなよ！　バランス崩して……」
三
「………………？？？」
ア`デルハイト
おの鼻先が、俺ののすぐそばにあった。
ひっくり返ったrにとっさにおを抱えたけど……これじゃあ……
「え、えっと、その」
三
これじゃまるで、俺が押し倒したみたいじゃないか。
「…………」
ア`デルハイト
「…………」
三
一瞬にして、おのが真っ赤になった。
その理由はDD
「……あ」
三
仰向けになってもなお、ふるんと膨らんでる二つの……
二つの大きな胸が、思いっきり俺の体に当たってるからだ。
「あ……ああ……あう……」
ア`デルハイト
「す、すぐ、あのすぐにっ」
三
<s40>「きゃあああああ！！！！」</s>
ア`デルハイト
<s38>「ぐわわっ」</s>
三
<s40>「キャ`キャ`キャ`キャ`きゃ`きゃ`！！！！！」</s>
ア`デルハイト
「ひっ、え、ええ！？」
三
俺を全力で押しのけて、おはシ`ツをかぶってベッドの隅っこまでがっていく。
<s35>「いやあああ！　ひくっううう……うううっ」</s>
ア`デルハイト
「ちょ！　待て待て待て！　事故だ事故！！」
三
<s40>「きゃああああ！」</s>
ア`デルハイト
「えええ……、そ、そんなに！？」
三
悲Qをあげまくって、おは小游铯撙郡い丝sこまって震えてる。
なんかちょっと……
そこまで怯えられると……さすがにへこむな。
な、なんかすまん
何もしね`よ！
S03_21_02　xk１：な、なんかすまん
「な、なんか、すまん！」
三
eに押したわけではないけど……
いやでも、あのでっかくて柔らかい胸が当たったrは……
ちょっとムラッときた。
「え`と、なんか、その…すみません！」
三
「……？？」
ア`デルハイト
S03_21_03　xk２：何もしね`よ！
「な、何もしね`よ！」
三
「あ、あ、あの……っ」
ア`デルハイト
って口で言っても、通じないよな。
だって俺の方がデカイし、おはちっちゃいし、女の子だし……
「びびらせてかった！！」
三
S03_21_04
「ちゃんと休めよ`！　o理すんなよな」
三
S03_22_01　自己嫌
「……はあ、はあ、はあ……」
ア`デルハイト
（わ、私…なんてこと…さっきのことはわざとじゃないって、ちょっと考えればわかるのに……！）
ア`デルハイト
（わざわざ私を部屋までおぶってBれてきてくれた、もいてくれた……こんなにも世になっておきながらお茶の一つも出さず何やってるの！？）
ア`デルハイト
（ありがとうも言えず、追い出してしまった…）
ア`デルハイト
（どうしよう、礼x知らずって思われたかも…どうしよう…ルイにけば……）
ア`デルハイト
「だめよ、ア`デルハイト。口はきかないってQめたじゃないの」
ア`デルハイト
「明日きちんとお礼と、x罪をしましょう……ええ、~に！」
ア`デルハイト
S03_07
S03_23_01　待ち伏せ
……昨日、考えたことはここにまとめてある。
大丈夫、落ち着いて。何度もしたわ。
完全にえてるはず。自分を信じるのよ。
「おはよ`、みっち`」
小太郎
「おう、おはよ」
三
「……っ！！」
ア`デルハイト
来た。来たわ。いえ、焦ってはいけない。
ちゃんとこのrgにここを通るというのは、シミュレ`ションgみでしょう。
（ごくり……っ）
ア`デルハイト
「あれ、あそこにいるのア`デルハイトさんだよね。なんだかすごくこっち…てるよ」
小太郎
「あっ……う`ん。おまる、ちょっと先行っててくれ」
三
（えっ…ええっ……い、いきなり、そんなっ！）
ア`デルハイト
「おはよう」
三
「お…おは、おはよう」
ア`デルハイト
「あ、え`と…ま、まだ怒ってる？」
三
「……っ！？」
ア`デルハイト
「なんかさ、昨日は本当にすみませんでした」
三
そう言いながら、コガは思い切り^を下げた。
もしかして、まだ怒ってるって`解されてる？
「ち、ち、ちがう！」
ア`デルハイト
xりたいのは、自分なのにDDどうしよう。
「ち、ちがう？　えっと…なんだろ、昼メシ一回おごりとか、か？」
三
「ちがうちがうちが`う！」
ア`デルハイト
「じゃ、じゃあどうすりゃいい？」
三
「も、も、もういいです！！」
ア`デルハイト
「……ごめん」
三
（`う…`う`う……こんなことが言いたいわけじゃないのに……）
ア`デルハイト
昨日のことは、もう荬摔筏皮い胜ぁ
むしろ、自分の方が非礼だった。
本当ならすぐにでもx罪と感xを护à胜堡欷肖胜椁胜った。
（ぜんぶちゃんと考えたのに……言えない……）
ア`デルハイト
「ほんと……おにxるのってどういうのがいいんだろな」
三
「あ、あの！　私の名前は…ア`デルハイトです！」
ア`デルハイト
「えっ？」
三
「お、おって……それは名前じゃないから……それにルイのことは名前で呼んでるのに私だけどうして！」
ア`デルハイト
「それは…gはさ…その……ア、ア`デ、ア`デルハイトってさ…すげ`舌yみそうで…な？」
三
「で、では短く呼べばいいでしょう！！」
ア`デルハイト
「短くって？　あ`、あ`ちゃん？」
三
「ア`デルハイトの短s形は、ハイジですっ」
ア`デルハイト
「ハ…ハイジ……？」
三
コガはなぜかびっくりしたをしてから、急に笑いだした。
それも咳きzむ荬い恰ずっと笑いAけている。
「何がそんなにおかしいの！？」
ア`デルハイト
「いや、ハイジって…ハイジって……そんなアルプスっぽい鄢皮胜螭馈
三
「アルプス？　意味がわかりません！！」
ア`デルハイト
「そ、そっか、そうだよな……知ってるわけないか、あははは」
三
そんなに『ハイジ』という鄢皮おかしいものなの？
これは一度{べてみなければならないわDD
いけない。今、考えるべきことはそこじゃない。
「あ、そろそろ教室向かわないと。じゃあなハイジ、今度本当に昼メシでもおごるからSしてくれ」
三
「ちょ、ちょっと待っ……ちがう……」
ア`デルハイト
（あああ、どうしよう…`うのに！　xらなきゃいけないのに……！！）
ア`デルハイト
S03_24_01　破`
「ふわぁ……」
葵
「どうしたの？　大きなあくびしちゃって」
女子生徒Ａ
「うん…なんだか最近、寝ても寝ても疲れが取れない感じなの…なんだろ……」
葵
「ちょ、ちょっと大丈夫？」
女子生徒Ａ
「葵、なんだかふらついてない？　ねえ保健室行った方が良いよ」
女子生徒Ｂ
「そう、かな……」
葵
（たしかになんだか……ふらふらする……）
葵
（でも……らないと……ぴぃちゃんが待ってるもの……）
葵
「だめだよ、倒れちゃう！」
女子生徒Ａ
「葵！？　やだ、先生に言って\ばないとDD」
女子生徒Ｂ
（ぴぃちゃん……すぐ、るから……ね）
葵
S03_25_01　事件？
「ねえ、ねえみっち`！　いいの？」
小太郎
「なにがだよ」
三
「え`と、あの…ア`デルハイトさん、ついてきてるよ」
小太郎
「ああ、そうそう。鄢匹膝ぅ袱胜螭坤肌あいつ。Lい名前面倒だろ？」
三
「そうなんだ！　ハイジさん…ちょっと可郅い汀￥盲皮饯Δ袱悚胜て！」
小太郎
おまるは苦笑しながら、小さく廊下の隅の方を指差した。
そこにはLれている…つもりのハイジがいる。
朝からずっと、こんな子でついて来てる。
「う`ん、俺も意味わかんね`んだ。何か言いたいのかね」
三
「……かなあ？　ア`デ…ハイジさんと何かあった？」
小太郎
「いや、eに」
三
（何かあったといえば、あれがそうなる……のか？）
三
（いや、でもあれはそういう意味じゃね`し）
三
「……ん？」
三
今度は反权DD俺_のクラスのOの教室から、ざわざわとXがしい声がする。
「どうしたんだろう」
小太郎
「なんかあったのかな」
三
タイミングよく吉田と\谷が廊下へ出てきた。
「なあ、やけにXがしいけど何かあったのか？」
三
「ん？　なんかね、Oのクラスの子が莘くなったみたいでさ。保健室に\ばれたんだって」
真弥
「_か、Lさんって子だよ。急にふら`って倒れちゃったんだってねえ」
そあら
嫌な予感がする。
おまるも同じなんだろう。俺のを上げていた。
「事件、かな」
小太郎
「ただの血とかなんかかもしれないけどさ」
三
念のため、ちゃんにに行ってもらう方がいいかもしれないな。
「よし、俺ちょっとちゃ……」
三
「わわ、ハイジ…さん？」
小太郎
廊下の隅にLれていたハイジが、いきなりwび出してきた。
さっきまで後にくっついてきてた事なんかまるで荬摔筏皮い胜い撙郡い馈
「どうしたんだろうね？　え？」
小太郎
「ちょっと俺、子てくるわ」
三
「あ、う、うん、わかった～」
小太郎
S03_26_01　保健室
「……はあ、はあ」
ア`デルハイト
「アオイ！」
ア`デルハイト
なんだ、ずいぶん慌ててるな。
さっき吉田が言ってた、倒れたというOのクラスの子……Lだっけ？
その子は、ハイジの呼ぶ『アオイ』なんだろうか。
しばらくここから子をQってみよう。
「……ア`デルハイトさん……」
葵
「倒れたっていたわ！　真っ青じゃないの」
ア`デルハイト
「……ちょっとね……でも、大丈夫…です」
葵
「あなた、一人で血液の蒸留をしたんでしょ」
ア`デルハイト
「……」
葵
「だから血になって倒れたのね？　どうして今日の放n後まで待てなかったの？　必ず二人でするってs束でしょう？」
ア`デルハイト
「だって…ぴぃちゃんがね、苦しそうにしてたから…」
葵
「……！！　だんだん、弱まるg隔が狭くなってきているのね」
ア`デルハイト
ハイジは友_の病状を心配しているだけじゃなさそうだ。
どうやら、何か事情があるようだな。
（これは放っておくわけにはいかないだろ）
三
「DDコガ！？」
ア`デルハイト
「よう。ちょっと荬摔胜盲皮省％膝ぅ袱猡长伍g、血でフラフラしてただろう？　今度はその子も同じって…何か事情があるのか？」
三
「そ、それは……いえ……」
ア`デルハイト
「……あ、_か……あなたはOのクラスの……久我くん…？」
葵
Lが青いしながら、ベッドの上で起きあがろうとしている。
止めようと手を伸ばすと、Lは今にも泣きそうなでしAけた。
「久我くんって…特摔稳摔扦埂よね」
葵
「アオイ……っ！」
ア`デルハイト
「ぴぃちゃん…ぴぃちゃんを助けてください」
葵
「ぴぃちゃん？」
三
Lはずいぶん混乱してる子だ。
「おい、どういうことなんだ？」
三
「……もう、ごまかせそうにありませんね」
ア`デルハイト
なんだなんだ？
今度はハイジが真面目なになって、俺をつめてきた。
「先日のご恩もあるし、わかりました…コガ、あなたにならしてもいい」
ア`デルハイト
「？　やっぱり何か、あるんだな」
三
「ええ……コガ、おいがあります。アオイを寮までしていただけませんか」
ア`デルハイト
「大丈夫なのか？」
三
Lは婺郡韦蓼揞hいている。
しかしiけそうにはないな。この前のハイジみたいに背っていくか。
「それから、はあなた一人でいてほしいのです」
ア`デルハイト
「わかった」
三
これから授IはあるけどDDまあ、それはいいか。
もしかしたら、これは特摔趣筏崎vわらなければいけない案件かもしれないしな。
（お！　ちょうど良かった！）
三
タイミングよく、廊下の向こうからLo委Tがやってきた。
「お`い、Lo委T！　ちょっと谎预いできるか？　おまる…特摔跬瑜恕⒇血の生徒を寮まで送ってくるって」
三
「わかりました。特摔跬瑜んに护à皮きます」
Lo委TＡ
俺はLを背い、先をiくハイジの後にAいた。
S03_27_01　西寮にて
案内されたLの部屋は、俺_のいつもっている|寮ではなく、西寮だった。
玄v先には、以前夜にLれたrと`ってLo委Tの姿はない。
昼gは夜の世界とがっていないから、立ち入り制限をかける必要もないということだろう。
何荬宋麇激巳毪毪韦稀これが初めてだ。
ほんの少し浮き上がる好奇心を抑えつつ、俺は西寮に足を踏み入れた。
「ぴぃちゃん！　ぴぃちゃん、平荩俊⌒沥にはない？」
葵
「わわ、わ、ちょっと待て待て、今下ろすから」
三
部屋に入ったとたん、Lは『ぴぃちゃん』とやらを趣筏皮いなり身を\り出した。
「おいおい、いきなり走ると危ね`ぞ」
三
「ひゃっ、わわわ……ぴぃちゃん！　お返事は？」
葵
俺の言~なんてまるで耳に入ってないようだ。
「……ん？」
三
「あのね、お休みしてたらすこしずつ元荬摔胜盲郡巍
ぴぃ
「そう……良かった」
葵
「ちょ、ちょっと待って？　L、その、ぴぃちゃんってのは…え？」
三
Lの腕の中にすっぽり抱えられるほどの、人影。
精巧に作られた人形って言われたら、それを信じてしまうだろう。
しかしそいつはDD人gみたいに、して、婴い皮い搿
「…………」
葵
「私からすわ、アオイ」
ア`デルハイト
「……うん。ごめんね」
葵
Lをベッドの|に座らせると、ハイジは俺の方をまっすぐ据えた。
「コガ、あなたならきっと私のをウソだとは思わないはず。わかるわね？」
ア`デルハイト
「なんとなく、予想はな」
三
きっとこれは、まともな事件じゃない。
g`いなく特摔Qうべき、何かがjんでるんだろう。
「では、すべてします。最後までちゃんといて戴」
ア`デルハイト
俺がhくと、ハイジはし始めた。
Lがある日つけたトランクの中の道具を使い、ぴぃちゃんを作ってしまったこと。
ぴぃちゃんと呼ばれるあの小さな生き物の正体が『ホムンクルス』であること。
そしてDD
Lの作ったホムンクルスは不完全であり、魔力を注ぎAけないと、生きてはいけないかもしれないこと。
「その『魔力』ってのの代わりになるのが、血ってわけなのか」
三
「……」
葵
「だからそんなに具合がいんだな？」
三
「わたし、大丈夫です。だからぴぃちゃんをBれていかないで…」
葵
「アオイ、急に立ち上がってはいけないわ」
ア`デルハイト
「……んっ」
葵
「わ、わかったよ。てか、俺が特摔膜盲皮猡饯螭胜叵蓼胜いらな。落ち着け！」
三
「コガ。これで全部したわ。アオイの莩证沥辖裱预盲客à辘琛
ア`デルハイト
「あおい、具合いの？　ぴぃここにいるよ？」
ぴぃ
「うん……ぴぃちゃん。心配かけてごめんね」
葵
とりあえず、だ。
こんな{子のLをこのまま付き合わせるわけにはいかない。
「よし、とりあえずLは寝ろ！　まずは体力回亭馈
三
「えっ、あの……でも」
葵
「ハイジ！　俺は廊下で待ってるから、よろしくmむ」
三
「な、なななにを！？」
ア`デルハイト
「だから、着替えとか！　制服のままじゃゆっくり寝らんないだろ？」
三
「はっ！　そ、そうね……わかりました」
ア`デルハイト
………………。
…………。
「もう大丈夫よ」
ア`デルハイト
「すう…すう…」
葵
「にゃむにゃむ……ふう」
ぴぃ
「大丈夫かしら……o茶しちゃって、アオイ」
ア`デルハイト
ベッドの上で寝ているLのは、まだ少し血色がい。
血液を魔力の代わりにするなんてo茶したんだから、あたりまえだろうけど。
「なあ、ハイジ。俺はLとこの…ぴぃちゃんを引きxそうってわけじゃないんだけど」
三
「……ええ」
ア`デルハイト
「こうやってLが倒れてるのもFgだ。さっきの…z品がらみの事なんだろう」
三
ハイジは趸螭い膜膜狻こくりとhいた。
「俺なりに、リトにちょっといてみてもいいか」
三
「でも」
ア`デルハイト
「リトなら、余なことはさない。|されない限りはな」
三
「……わかったわ」
ア`デルハイト
「もしもし」
三
『はい。その声は久我毫黏汀￥嗓Δ筏郡危俊
リト
「ちょっときたいがあるんだ。例えば、なんだけどさDD」
三
の向こうにいるリトは、俺のをaっていていた。
lの、と名前は出さずに、L々とAく俺の『例え』をだ。
リトはいつものリトらしく、明_に答えた。
『それはヴァ`グネルケ`スと言って、ホムンクルスを作るためのトランク型のz品だと思うわ』
リト
「トランク型のz品……」
三
俺は|をAけた。
そもそもホムンクルスってなに？
このz品を使って、代はないのか？
このz品、血を使う必要があるのか？
S03_27_02　xk１：そもそもホムンクルスってなに？
「そもそも、ホムンクルスって何なんだ？」
三
『魔gで作られた人gのような生命体。大きさは々だけれど、一番多いのは人の手に抱けるほどの小さなサイズね』
リト
『人gとのQ定的な`いは…自分を生み出した造主には~逆らえないこと。ホムンクルスとは魂を持たない、ある意味人形のようなものだから』
リト
S03_27_03
ホムンクルスとは、魔gで作られた、魂を持たない人形のようなもので、造主には~逆らえないそうだ。
S03_27_04　xk２：このz品を使って、代はないのか？
「このz品を使って、代はないのか？　例えば、その造主……z品の使用者が体{崩したりとか」
三
『完全なホムンクルスなら}はないはずよ。ただ未熟な魔力の造主が生み出した龊悉膝邾啷螗ルス自体も未熟だから。もしもそうならば……』
リト
『魔力を注ぎzまなければ、ホムンクルスは生きAけることができない』
リト
『造主が魔力の供oに耐えられなければある意味『代』と言っていい状rはFれると思うわ』
リト
「そう、なのか……」
三
S03_27_05
魔力が未熟な者がホムンクルスを作った龊悉胜椤ホムンクルスを生かすために自分の魔力を与えAけないといけないので代はあると言っていいらしい。
S03_27_06　xk３：このz品、血を使う必要があるのか？
「このz品、血を使う必要があるのか？」
三
『z品の力の一つなの。魔力が足りない龊悉稀トランクの中にある道具を使用することで、血液を魔力にQできるようになっているのよ』
リト
「……そんなものまで」
三
『不完全なホムンクルスを作ってしまった上で、さらに魔力が足りない龊悉尉g措置のようなものよ』
リト
『ヴァ`グネルケ`スは、何もないところからホムンクルスを作るよりははるかに柯实膜蔬z品ではあるけれど…』
リト
『それでも完全なホムンクルスを作りあげるには、大量の魔力を必要とするの。普通の人gではとても不可能だから、そのためのC能ね』
リト
S03_27_07
血液を魔力にQする道具もこのz品の中の一つで、ホムンクルスを生かすために魔力が必要なr、使うようになっているということだ。
S03_27_08
「他にいた方がよさそうなことは……」
三
S03_27_09
リトは俺の|にすらすらと答えAけた。
「他には、何か荬颏膜堡糠饯いいこととかあるか？」
三
『………そうね。直接z品とはvSないことだけれど……』
リト
珍しく、少し言いよどんだ空荬护铯盲皮る。
『ホムンクルスという存在は、主が道具として割り切って使えばとても有用なものだけれどDD』
リト
『そうでない龊悉稀⒅鳏猊邾啷螗ルスも得てして不幸になる』
リト
『DDそう、いたわ』
リト
「…………」
三
俺が言~をみzむと、リトもの向こうでaっていた。
「わかった、いきなりすまんな」
三
『|はKわり？　ではまた……』
リト
「……」
ア`デルハイト
「ハイジ、お前のiみはだいたい当たってた。あのトランクはホムンクルスを生み出すz品だ」
三
「やっぱりそうなのね！　なんてすごい力を持ったものなのかしら…アオイみたいな普通の子がホムンクルスを作れるなんて…」
ア`デルハイト
Lとぴぃちゃんは仲良くKんで眠っている。
Lの横は、ホムンクルスを道具のようにQう主には……えるはずもない。
リトの最後の言~が、胸の奥にずしりと沈む。
「ハイジ、お前はどうしたいんだよ」
三
「……え？」
ア`デルハイト
「俺はな、お前の方がホムンクルスってやつがどんなものか理解してると思ってるDD`うか？」
三
「……そうね。コガのJRにg`いはないわ」
ア`デルハイト
ハイジは、俺の言いたいことをなんとなく察したようだ。
Lがぴぃちゃんと呼ぶホムンクルスのことを、どう思ってるのか。
そして、それは幸せなことなのかという迷いのことを。
「最初はホムンクルスのことを、そしてあのz品へのd味が先だってたわ。でも、それだけじゃない」
ア`デルハイト
「それだけじゃない…あの二人をているうちに、本当に力になってあげたいと思うようになったのよ」
ア`デルハイト
ハイジの言~に嘘はない。
プライドのこもったまっすぐな声だった。
「私は、できる限りアオイ_をこのままでいさせてあげたいと思ってる」
ア`デルハイト
「……お前の莩证沥悉铯った」
三
だから俺も、ちゃんと自分の思ったことを全部护à瑜Α
「だけどFにLも…お前のこのgの血だって、原因はホムンクルスのために血をiいているからなんじゃないか」
三
「……」
ア`デルハイト
「いつまでもAけられるわけない。このままじゃ、Lは~にo事にすまないだろ」
三
「わかってる…それはわかってます！」
ア`デルハイト
「だから何とか、全てを解Qできる方法を探してるんです！　私だって魔gを司る家の娘です。Fりにかけて、その方法を探すわ」
ア`デルハイト
「なんでも一人でしようとすんなよ」
三
「……！！」
ア`デルハイト
「特摔违幞螗些`だって、せば力になってくれるぞ」
三
「だめ、だめだめ、z品のことだもの、きっとすぐさま封印されてしまうわ…もう少し…もう少しrgを戴」
ア`デルハイト
「何もかも解Qできる方法を、つけたいの」
ア`デルハイト
今までにない、╊するような声だった。
本当にLとぴぃちゃんのことを守りたいって思ってるんだ。
そうじゃなきゃ、プライドの高いおがこんなLにはさないだろう。
だけどDD。
「私は全部しました！　信用しろと言う…から…でもきみは`って…っ」
nw
「あのね、おれもnwさんも、みっち`のこと大事に思ってるからこそしてほしいって考えちゃうんだよ？」
小太郎
「なあ、ハイジ。俺は特摔巍あいつらのこと信mしてるし、もうあいつらにLしごとはしないってQめたんだ」
三
「……」
ア`デルハイト
「ちゃんとハイジの莩证沥狻⑷部护à搿￥坤らDD」
三
「ごめんなさい」
ア`デルハイト
「……えっ？」
三
「香水！？　な、なんの香水だ……？」
三
「普段通りの生活にって、これまでのことはlにも秘密にして下さい」
ア`デルハイト
「……っ！？」
三
S03_08
S03_28_01　放n後
「お疲れ`！　谎月いたよ。倒れた子って大丈夫だった？」
小太郎
「ああ。成り行きで保健室から寮の部屋まで送ったけど、血だったらしい」
三
「そっか`、良かった良かった。最近、血って流行ってるのかな」
小太郎
「バッカ、L邪じゃね`んだから流行りも何もないだろ`よ」
静春
「…………」
nw
俺はソファに腰を下ろすと、特摔蚊孀婴艘をやった。
事件もなく、のほほんとしている皆にちゃんと护à椁欷毪坤恧Δ。
今回のz品はただ封印すりゃいいってもんじゃないことをDD
「おい、ちょっといてくれるか」
三
「ん？　なになに？　何かあったの？」
小太郎
深呼吸して、^の中で护à毪伽ことを整理して……よし。
「マリモっていう……可郅どき物がいることを知っているか」
三
「……え？」
小太郎
「は？」
nw
「あ？　マリモ？？　マリモって、あのv色の小さいやつか？」
静春
（えっ……？）
三
ホムンクルスってものを知っているか。
俺はそう言ったつもりだった。
「マリモはな、可郅い螭馈Ｖってるか、r々浮いたり沈んだりするんだぞ？」
三
「へ、へえ……それは、可郅ぁねえ」
小太郎
「きれいな水の中で、ゆっくり丸くなっていくんだぞ。マリモ…なんて神秘的なんだ…！」
三
`う、そうじゃなくて、西寮でz品を使ってホムンクルスを作った子がいる……って言ったはずなのに！
「予想外な趣味だな」
静春
（マリモが趣味なワケね`だろ！！）
三
^の中で思い浮かべて、声にも出して喋ってるはずだ。
なのに、俺はずっと自分の意思とはvSないことをしている。
（なんでだ、なんでなんだ！？）
三
「香水！？　な、なんの香水だ……？」
三
「普段通りの生活にって、これまでのことはlにも秘密にして下さい」
ア`デルハイト
「……っ！？」
三
あの香水のせいでこうなったのか？
でも……どうすればいいんだ？
どうやったらモ`子に、ハイジやLのやっている事を护à椁欷耄
（そうだ、口で言えないならにきゃいいんじゃないか）
三
「村、ちょっとそれJせ！」
三
「あ？　なんだよいきなり……」
静春
「いいから早くっ！！」
三
村の近くにあったコピ`とペンを手元に引き寄せ、俺は一心不乱にいた。
「……？」
nw
「『……きょうもいいてんきだった。ひるめしうまい』？」
小太郎
「なに突然日いてるんだよ……」
静春
「いやだから、日じゃな……」
三
俺は、西寮でz品を使い、ホムンクルスを生み出した子がいること。
更にハイジがvわり、二人して自分の体を咨にしていること。
そしてそのを俺ができないのは、ハイジに香水をかけられたせいってことをいた……つもりだった。
「うん、日！！　日はいいよな`！　てくれ！　よ`くてくれっ！！」
三
「……久我、くん？」
nw
文字で护à毪长趣狻ダメなのか！？
なら最K手段だ。
}で香水瓶を描いてみよう。
カンの良いモ`子なら莞钉い皮れるはずだ。
「あ！わかった！　これ、お昼のＡ定食だ。今度は}日なの？」
小太郎
「……おう。いいだろ}日！　かしいよな～」
三
「突然何なんだよお前…高度な笑いか？　シュ`ルすぎるぞ…」
静春
「だからこの！　キャベツの瑞々しさが……くっ」
三
（`う、`うんだ！！　俺が护à郡い长趣悉长欷袱悚胜ぃ。
三
そう思ってペンを婴すたびに、の上のＡ定食の}はどんどんリアルになってゆく。
}もDDダメなのか。
俺の体は、ハイジのiの香水に完全に\っ取られているようだ。
「…はあ。一体きみは何をしているのですか」
nw
「みっち`、大丈夫？　さっきからず`っとこんな感じでおかしいけど、何かあったの？」
小太郎
「だから、俺は}日の良さをどうにか护à郡て……っ！！」
三
「……朝は普通だったんだけどな」
小太郎
「何かヤバイものでも拾って食べたとか」
静春
「さっきも、一生颐正しいマリモの育て方とか幛Zってたし……」
小太郎
「マリモ可郅い袱悚螅。　
三
DD`う。マリモなんてどうでもいい。
俺は、西寮のLって子が『ホムンクルス』を作ってるって言いたいんだ！
「…………」
nw
「ちっちゃくて可郅て、育てやすいんだぞマリモは」
三
「……本当に、マリモのがしたいんですか？」
nw
「そっ、そうだよ！　分室でおうぜマリモ！！」
三
「……………………」
nw
もしかしてモ`子、莞钉い郡！？
俺がしたいことはマリモの件じゃない……だけじゃなくて。
ハイジの香水のせいで、こんな目にあってるってことに！
（モ`子、莞钉い皮れ）
三
直接はせない。}もo理だ。
せめて俺がこうなった理由が、ハイジの香水だって莞钉い皮猡椁à郡楱DD
（…そうだ！）
三
nwを嗅ぐ真似をする
nwに抱きつく
S03_28_02　xk１：nwを嗅ぐ真似をする
俺がやってもらいたいことを、ジェスチャ`で护à毪韦稀…どうだ！？
「おい！　モ`子！！」
三
「……はい？」
nw
ちょっとBっぽいかもしれないが……仕方ない。
モ`子に近づいて、鼻をふんふんさせてみたDD
「……？？」
nw
つもりだった。
「み、みっち`…どうしたの？」
小太郎
「おい、本当にこいつ、何かおかしなモン食ったんじゃね`か？」
静春
だめだ、あの香水のgはずいぶんいらしい。
手足は意思通りに婴ず、これじゃ俺はわけのわからない踊りを踊ってるようにしかえない。
「う、ううう……どうすればいいんだ……」
三
「……！　久我くん、そのiの踊りをやめなさい」
nw
「えっ？」
三
そう言うと、モ`子は俺に近づいてきてフンフンと鼻をならした。
俺の韦粕恧违弗Д攻隶悌`が通じたのか！？
「やはりこの香りは……」
nw
S03_28_03　xk２：nwに抱きつく
俺についている香水の訾い莞钉い皮猡椁à欷小モ`子ならわかるはず！
仕方ないDDちょっと引だけど。
「……とうっ！！」
三
<s40>「！？！？！？！？」</s>
nw
「ちょ、あの、みっち`！？」
小太郎
「おまっ、^おかしいにもほどが……！」
静春
`う、`うんだ！　そういう意味じゃない！
そう叫びたかったが、今口を_いたら~わけのわからない言~になってしまう。
「さっきからお前、どうしたんだ！？　鹿ケ谷だって嫌がって……ん？」
静春
「…………」
nw
「……鹿ケ谷？」
静春
「あ、あれ？　あの、もしかして、あれれ？」
小太郎
やばい、今度はeのNの`解だ。
これじゃいきなりイチャついてる所をせつけてるみたいじゃないか。
`う、`うんだ！
「……ふむ」
nw
「え`と、あの、おれ_、出てようか？　ねえ村先」
小太郎
「そ、その方が、いいのか？」
静春
「`解です、跬瑜ん。ここにいてくださってYです」
nw
「えっ？　ご、`解？？」
小太郎
「この香りは……」
nw
モ`子がふんふんと鼻をならしている。
やった！　俺の韦粕恧巫椁成功したようだ！
「こ、久我くん。あの、もう、わ、わかりましたので……」
nw
「…あ、ああ」
三
S03_28_04
「香りって？」
小太郎
「香水でしょう。ただの香水ではなく、特殊な抗のあるものですね」
nw
「あ、そういえば……！」
小太郎
何もせない俺に代わって、おまるが昼にあったことをした。
OのクラスのLが倒れて保健室へ\ばれたこと。
なぜかハイジが慌てて保健室へ向かいDDそして俺がハイジの後を追ったこと。
モ`子はおまるのをきKえると、腕Mみをして考えこんでいた。
「……ふむ……F在、この学@で香水を使うのはおそらくあの二人だけ……けれど今その二人はe行婴颏筏皮い搿…」
nw
「そして跬瑜んのからすると、この香水をふった犯人は、ルイさんではなくア`デルハイトさんでしょう」
nw
思いっきりhきたいところが、またおかしな浃婴になってしまいそうだ。
「きみはそのままここで待っていてください」
nw
「……！？」
三
「跬瑜ん_は、彼が出ていこうとしたら死ぬ荬侵工幛皮ださい」
nw
「え！？　えええ！？　わかったけど……どこ行くの？」
小太郎
モ`子は答えないまま、足早に特朔质窑ら出ていってしまった。
「一体なにがどうなってんだ？？」
静春
「さあ……あ。みっち`、婴ないでね」
小太郎
「ああ、わかった…」
三
モ`子の行く先は荬摔胜毪堡伞⒔瘠献杂嗓郡ない身だ。
ここはまかせておくしかないだろう。
S03_29_01　ホムンクルスのさだめ
「きたいことがあります」
ルイ
「何かしら？」
リト
「ここに、ホムンクルスは魂を持たないDDとありますが、これはどういう意味ですか？」
ルイ
「その通りの意味よ」
リト
「……ほう」
ルイ
「ホムンクルスはあくまでも造者に作られた人形であり、その命令には~に逆らえない。そして魂も持たない」
リト
「では、例えばの…ホムンクルスを器として、自分の魂を移し替えたとしたら」
ルイ
「それは出来ないわ。魂を持たないとは、魂が宿らないという意味でもある」
リト
「そうなのか……つまり、自分の体のスペアのようなものは作れないということですね」
ルイ
「ええ、o理ね。魂を移せないもの。自分そっくりの何でも命令をく人形が出来上がるだけ」
リト
「…………」
ルイ
「何をしようとしているのですか？」
nw
「……チッ」
ルイ
S03_30_01　o急事B
振り返ったルイはいつもの、自分の感情を出さないをしていた。
「やはり、つもりはつもりでしかなかったようですね」
nw
「なんのことでしょう？」
ルイ
「あなたのおが、とんでもない事をしでかしてくれました」
nw
「……なに？」
ルイ
（やはり、この人は何も知らない）
nw
ぴくり、と眉があがる。
予想は当たっていた。
ここ数日のア`デルハイトとルイはe行婴颏趣盲皮い搿
つまりア`デルハイトの暴走は、一人で行っているのだ。
「かいつまんでおししましょう。久我くんが、何か妙な香水をかけられてしまいました。そのせいで私_に护à郡い长趣口に出せないのです」
nw
「…………っ」
ルイ
「そして彼が护à郡い长趣稀おそらくあなたのおにとって重要なこと」
nw
「……あの跳ねっ返りは！」
ルイ
ルイはついに自分の感情をLさず、声を荒げた。
「あなたは何も知らされてなかったんですね」
nw
「偈证吮┳撙筏皮毪螭馈どこだ、フラウは！？」
ルイ
「ひとまずこちらへ、いらしてください」
nw
S03_31_01　暗示解除してもらう
「……ルイ！？」
三
「…………」
ルイ
突然やってきたルイは、つかつかと俺のもとへと近づいてくる。
何をされるのかと思っていたらDD
「……この香りは」
ルイ
わずかに鼻をひくつかせて、深いため息をついた。
「コガ、この香りはg`いなくフラウにかけられたものですね」
ルイ
「そう、そうなんだ……マ、マリモがさ……っ！？」
三
「またマリモかよ！！」
静春
「やっぱり何かおかしいよ、みっち`…」
小太郎
「おわかりいただけましたか？」
nw
「…………はあ」
ルイ
ルイは呆れたとばかりにを左右に振ると、胸元から小瓶を取り出した。
「フラウが使用したのは、命令暗示のもののようですね。これで抗を打ち消せます」
ルイ
<s38>「うわわっ！」</s>
三
ルイは小瓶の中身を俺の^上に思いっきりふりかけた。
やけに]k性の高いiの液体だった。
「いかがでしょう。もうせると思うのですが」
ルイ
「ハイジはいまLって子に力をJしていてDD本当だ、せるようになった！」
三
やっと自由を取りした体で、俺はハイジとLのことを打ち明けた。
できるだけ二人の莩证沥颏筏盲りと、特摔谓预摔猡铯ってるもらえるように。
モ`子_もそれをわかってくれたのか、最後まで一度も口を挟まずにいてくれた。
「……ホムンクルス自体をどうこうするというのは、ひとまず置いておくとしても、とにかくトランクは回Г筏糠饯いいのでは」
nw
「うん…その『ぴぃちゃん』が大事なのはわかったけど、やっぱり危ないと思う。血をiくなんて」
小太郎
「ああ。gに魔力の供oなんて考えちゃいけね`……本当に」
静春
「ハイジはさ、なんとか血液を魔力の代わりにしなくてgむ方法を探してるって言ってたけど、yしいもんなのか」
三
モ`子はaったままhいた。
ふとルイの方をると、珍しくイライラしているような子だった。
仲がいとは思っていたけど、やっぱり主人の体は心配なんだろうか。
「私の考えは、これ以上彼女_に血をiかせてはいけないということです。このままでは命にvわってしまう可能性があります」
nw
おまるも村も、同じだと言わんばかりに深くhいた。
それは俺だって一wだ。
「……行きましょう」
nw
「Lの部屋は、西寮だ。案内するよ」
三
「しかし、z品であるトランクはア`デルハイトさんの部屋に保管されている龊悉猡りえると思います」
nw
「そうだな、|寮の客室と西寮、二手に分かれて向かうのはどうだ？」
静春
「そうだね、どっちにしろ早く行った方がいいよね」
小太郎
「DD私も、ご一wしてよろしいでしょうか」
ルイ
「ああ、あんたのおのことなんだからな」
三
「…………」
ルイ
こうして、ルイとおまるは|寮のハイジの部屋へ。
俺とモ`子、村は西寮のLの部屋へと向かった。
S03_09
S03_32_01　西寮に入れない
「S可できません！」
Lo委TＡ
「o急事Bなんだよ！　ほんのちょっとでいいからさ！」
三
「もうすぐ夜が来るので、危なんです」
Lo委TＡ
「ほんっとにすぐだから」
三
「だめです！　早くってください！！」
Lo委TＡ
せっかく西寮までやって来たというのに、B固なT番に足止めされてしまった。
何が何でも、俺_を通さない子だ。
仕方ない。ここは行突破しかない。
モ`子は榱ν猡坤、村と二人ならなんとかなるだろう。
「おい村、行突破するぞ。お前も力Jせよ」
三
「ま、まてまて！　西寮の警浃悉饯问证斡をきちんと受けたLo委Tばかりなんだぜ？」
静春
「そうなのか！？　でもま、相手は少数だしいけんじゃね`か？」
三
「Lo委TのM力なめんな、ここで暴れたらすぐに援が来て拾つかなくなるって」
静春
……一辍ヤヌスのIを使って入るって手もある。
だけどその方法は、一度スミちゃんを呼びに行かなければならない。
それこそrgがかかるし、本当に夜がやって来てしまう。
「あのさ、ここは正攻法っていうかさ…入寮叵蓼虺证盲皮い肼}o院先にmむのが一番じゃないかって思うんだが」
静春
「もも先に？」
三
「……_かに、それが最も解Qしやすいかと思います」
nw
モ`子のhきをて、村がくるりと振り返り、T番の方へ近づいていった。
「わかった、オレ_は入らない。けど、ほんっとにo急事Bだからさ、委TLにちょっとだけ…mみごとしちゃだめか？」
静春
「}o院先にですか？」
Lo委TＡ
「mむ！　か`なりヤバイことになるかもしれないんだ！」
三
「私からもおいします」
nw
「…わかりました。とりあえずBjしてみます」
Lo委TＡ
ラッキ`なことに、Lo委TLのもも先は、西寮にいたらしい。
Lは部屋にいるのか、その部屋の中にトランクはあるかどうか。
もも先は村からBjを受けてすぐに、_Jしに行ってくれたようだ。
…………。
………。
「はあ…はあ、はあはあ……あう…もうだめ……」
百花
「だ、だ、大丈夫かよ……」
三
「ぜぇはあ、ううっ……と……あの……げほげほほっ」
百花
「やべ、深呼吸！　深呼吸を！！」
三
「す`っ、は`っすす`っはあ。ちゃんとてきたよ～！　Lはおとなしく寝てるみたい」
百花
「色はくありませんでしたか？　血といていましたが」
nw
「う`ん、大丈夫じゃないかな？　苦しそうでもなかったもの。そうそう、トランクはね…なかった」
百花
もも先の言~に、俺もモ`子もを合わせた。
Lは部屋で寝ている。だけどトランクはない。
もしかしたらDDLはハイジ得意の香水の抗で眠らされている？
トランクの行方は、ハイジが持っている以外にはないだろう。
その理由は……？
全部、『もしも』のだ。だけど^の中でどんどん予感ががってゆく。
「おそらくトランクはア`デルハイトさんが持っています。そして…いえ、今は推理をしている龊悉扦悉りませんね。私_も|寮へ向かいましょう」
nw
「ああ、そうだな」
三
「はいっ！　ももに手护à毪长趣悉胜ぃ俊・胜螭皮盲郡盲皮诈`きいいんちょ…げほほっ」
百花
「お莩证沥悉铯りましたから、おとなしく休んでいてください」
nw
「ううっ～！　どうか皆、o事でね～」
百花
S03_33_01　寮への道
「あ、みっち`！　nwさ`ん！」
小太郎
|寮へと向かう途中、向かいからおまる_が走ってやってきた。
「あれ？　皆、なんでここにいるの？」
小太郎
「なんでって、Qまってるだろ。西には何もなかったからだ」
三
「正_に言うと、Lさんは眠っていましたが、トランクとア`デルハイトさんが行方不明です」
nw
「……っ」
ルイ
「え`！？　おかしいな。|寮にも、ハイジさんいないしトランクもなかったんだ。だからおれもルイさんも西寮に向かってた最中なんだよ」
小太郎
ハイジもトランクも、本格的に行方不明ってわけか。
もしも俺やモ`子の予感が当たってるなら、一刻も早くつけなきゃいけないってのに。
「モ`子、本荬羌堡ないといけないようだな」
三
「はい。跬瑜ん、村くん。念のためLo委TとB携して、一度校hの方を趣筏皮猡椁à蓼工？」
nw
「わかった！」
小太郎
「よし、じゃあ急ぐぞ！」
静春
「私_はDD」
nw
「お伺いしたい。フラウは西寮の部屋から、_かにトランクを持ち出したのですか」
ルイ
「ああ、そうとしか考えられないと思う」
三
「……どうも」
ルイ
ルイは踵を返して、再び|寮の方へと向かおうとしている。
もしかして、ハイジの行方に心当たりでもあるのか？
「おい、ハイジの部屋にるのか？」
三
「……Ｊａ」
ルイ
「私_もご一wしてよろしいですね？」
nw
ルイの返事はなかった。
しかし俺_を振り切る子もない。
ルイの後ろについて、俺とモ`子は|寮へと足をMめた。
S03_34_01　ア`デルハイトの部屋
「…………」
ルイ
「何やってんだろうな、ルイ」
三
ハイジの部屋に着いたとたん、ルイは何やら荷物を{べ始めた。
もちろんそこにトランクはない。
（スミちゃんに言って、ヤヌスのIを借りるのが一番手っ取り早いかもしれないけど…相手がハイジだもんな）
三
俺にかけたように、香水を使った魔gで行方をくらましていたら、つからないかもしれない。
「……ルイさん。何か偎悚あるんですね」
nw
モ`子の声に、ルイは手をとめをあげた。
「おそらく、趣护蓼埂
ルイ
「それはあなたがたの使う特殊な魔gで、ですか」
nw
「Ｊａ。トランクを持っての移婴悉嗓Δ筏皮饽苛つ…だとすれば、フラウは何をするか予想がつきます」
ルイ
普段はo口なルイだが、このrばかりは舌だった。
それから荷物の中から香水瓶を一つ取り出すと、目の前に鳏菠谱⒁馍瞍眺めていた。
「やはり。これは『人に荬酥工幛椁欷胜なる』抗を持つものです。明らかに量がpっている…」
ルイ
「ア`デルハイトさんはそれを使い、私_の目をくらましていると。少々厄介ですね」
nw
「……いや、そうでもない」
ルイ
ルイはまた何かを考えこむように、aってしまった。
「本当に大丈夫なのか？　あんまりrgがかかるとハイジのやつ…o茶しねえかな…」
三
「ここはまかせてみましょう」
nw
rgはない。莩证沥辖工搿
だけど、モ`子の言う通りだろう。
ハイジ_の魔gにvしては、俺_では何もできないんだから。
「これは魔gの形Eをあらわにするものです」
ルイ
ルイは手にしていた容器に息を吹きかけた。
中身はかな粉だったようで、あっというgに部屋中に冥りDD
「これが、魔gの形Eってやつなのか」
三
おそらくハイジがiいていった後をなぞるようにして、床の上が色づいている。
この色を{っていけば、ハイジの居鏊がわかる、というものなのだろう。
「……ア`デルハイト」
ルイ
「……rgはありませんね。跬瑜ん_にも知らせて一wに趣筏蓼筏绀Α
nw
「そうだな、早くつけてやんね`とo茶するぞ…ハイジ」
三
S03_35_01　ア`デルハイトk
魔gの形Eを追ってやって来たのは、寮を出て校hに向かう途中DD
ちょうど庭@みたいになっている鏊だった。
「この先にいるようです」
ルイ
ぼんやり光る痕は、奥の方へとAいている。
「お！　あそこにいたぞ」
静春
「ああ、ちゃんと合流できて良かった～」
小太郎
校hの方を趣筏皮い郡まる_とも、o事に合流できた。
あとはo事に、ハイジがつかることを祈るだけだ。
「急ぎましょう」
nw
ルイのまいた粉はXく、Lが吹いたら四散してしまう。
俺_は入りMんだ庭@の中を、慎重に回った。
…………。
………。
「これで、足りるかしら」
ア`デルハイト
「……はあ。やっぱり、少しくらくらする……」
ア`デルハイト
「でも、私がやらないと…アオイのもとにこれを置いておくわけにはいかないわ……」
ア`デルハイト
「あの子…o茶するから……本当に……」
ア`デルハイト
「何を考えているんだ、お前は」
ルイ
「DDっ！？」
ア`デルハイト
「今、ルイさんの声がしましたね」
nw
「あっちだ！　ハイジがつかったのかもしれない」
三
おまるも村もルイの声に莞钉い郡瑜Δ坤盲俊
茂みをかきわけ、声のした方へと向かうとDD
「その道具で一体何をしているんだ。わざわざ小工までして人目を盗んでやっていることは、何なんだ？」
ルイ
「……っ」
ア`デルハイト
あまりの幕で怒るルイに、lも声を出せなくなっていた。
言いたい事が山ほどありそうなをしてたモ`子ですらだ。
「Rは持っているか？　てみろその色を。一体お前は何をしたいんだ！」
ルイ
「……ある…って…言ったからよ」
ア`デルハイト
「そんな甘えた猫のような声では、こえない」
ルイ
「お前がホムンクルスにd味があるって言ったから！」
ア`デルハイト
「ずっとずっと、^にこもって、そのことばっかり{べてDDため息ばっかり！」
ア`デルハイト
「…………」
ルイ
「だから、だから私はっ」
ア`デルハイト
「俺が何故ホムンクルスにd味があるのか、その理由を考えたことはあるのか」
ルイ
「……え？」
ア`デルハイト
ルイの声は、一婴つく、冷たくいた。
ハイジ本人ですら、ついに言~を驻咿zんでせなくなっている。
「魂を移せないのか、といていましたね」
nw
「……」
ルイ
「魂を移す？　ホムンクルスに？」
ア`デルハイト
「……ああ」
ルイ
「どうして？　ルイ、そんなこと…何のために？」
ア`デルハイト
「そうすれば、多少死んでも大丈夫だ」
ルイ
ハイジの色が、さっと浃铯搿
それはさっきまでと全く`う、明らかな怒りの色だった。
「多少って何！？　死ぬって、死ぬってどういう意味よ！」
ア`デルハイト
「死の意味すらわからなくなったのか」
ルイ
「わかってるわよ、でも多少なんて…なんて……ばか！　死んだら死んじゃうのよ、ルイのばかっ！！」
ア`デルハイト
「R鹿はお前だ！」
ルイ
「どうして……どうしてよ！」
ア`デルハイト
「お前を守るためだろうが！　それなのにお前が一人で危なことしてどうする？」
ルイ
「……え？」
ア`デルハイト
「いざというrに身体のスペアがあれば、何を守るかxk出来るようになる。淌陇趣筏皮问耸陇颏蓼盲趣Δ工毪长趣獬隼搐毪坤恧Δ」
ルイ
「わからない…ルイ、あなた、そのために……自分のスペアを作るつもり……だったの？　だからホムンクルスのこと{べてたの？」
ア`デルハイト
「主と血yと魔gを守る。それがヴァインベルガ`家の黏坤恧Α￥饯韦郡幛艘环有郡适侄韦摔膜い瓶激à皮い郡坤堡馈
ルイ
「……ばか。やっぱりばか、ばかだわ！」
ア`デルハイト
「ああ、本当にそうだな。俺がどれだけ守りたいと思っても、当の本人が暴走ばかりしていたら体がいくつあっても足りない」
ルイ
「DDでも、でもそんなのっ！！」
ア`デルハイト
真っ赤なで妞蚋・べてるハイジ。
深いため息とともに、かたく目をつぶったルイ。
このままじゃ、ずっと平行で言い合いをしてしまいそうだ。
「あのなDD」
三
ルイの言う通りだろ、ハイジ
ルイ、ハイジの莩证沥饪激à皮浃
S03_35_02　xk１：ルイの言う通りだろ、ハイジ
「…ルイの言う通りだろ。ハイジ、ちょっと落ち着け」
三
「……っ」
ア`デルハイト
「反省しろ、この跳ねっ返り娘が」
ルイ
「あなたもです。ルイさん」
nw
「……は？」
ルイ
「そもそも、あなたが何のためにホムンクルスなんてものを{べていたのかきちんとh明していれば、彼女も暴走していないでしょう」
nw
「……h明したら、この通りの反辘扦筏郡？」
ルイ
「あ、当たり前でしょ`！？　だって、だってルイが死ぬなんてこと、死んでも大丈夫みたいなこと考えて……っ！」
ア`デルハイト
S03_35_03　xk２：ルイ、ハイジの莩证沥饪激à皮浃
「ルイ、お前…ハイジの莩证沥饪激à皮浃臁
三
「……っ」
ルイ
「やめて…やめて戴！！」
ア`デルハイト
「えっ？」
三
「か、偈证巳摔莩证沥趣、い、言わないで！！」
ア`デルハイト
ハイジは真っ赤になり、ぶんぶんと^を振って否定している。
「……まったく、バカだな」
ルイ
「ば、ばかっ！？　私が？？」
ア`デルハイト
「ああ、そうだ。バカだ。いいか、トクサの面々はお前を心配してくれているんだ。そんなこともわからないのか」
ルイ
「……そ、それはっ」
ア`デルハイト
「まったくこれからが思いやられる。俺はそんな初i的なことすら教えてこれなかったのかと思うと自分に嫌荬さしてきた。ああ、まったく…！」
ルイ
「私は、そういうのじゃなくてっ」
ア`デルハイト
「こんなことじゃ、完全なスペアを何体作れたとしてもおちおち死ねない。かなり悲〉膜袱悚胜い？」
ルイ
「だからッ！！　死なないでいいのっ！！」
ア`デルハイト
S03_35_04　xk２：ルイ、ハイジの莩证沥饪激à皮浃
「ルイ、お前…ハイジの莩证沥饪激à皮浃臁
三
「……っ」
ルイ
「せめて何がしたくてホムンクルスについて{べてるかくらい先に教えてやれば、こんなに偈证吮┳撙筏郡辘筏皮胜い人激铯胜い」
三
「……しかし」
ルイ
「しかしア`デルハイトさん…理由もわからないまま力になろうとしていたなんて、相当なお人好しですね」
nw
「お、おおお人好し！？　そ、そんな言~、し、知りませんっ！！」
ア`デルハイト
「……人を疑わず、_されやすいという意味でございます、フラウ」
ルイ
「し、知ってるわよ！！」
ア`デルハイト
S03_35_05
「ともかく、これは私_の}です。外野にとやかく言われるえはありません」
ルイ
「……なんだよ、それ」
三
「一言申し上げますが、久我くんが言ったことにg`いはないと私も思います。あなたがきちんとh明していれば、彼女も暴走していなかったでしょう」
nw
「……h明したら、この通りの反辘扦筏郡？」
ルイ
「あ、当たり前でしょ`！？　だって、だってルイが死ぬなんてこと、死んでも大丈夫みたいなこと考えて……っ！」
ア`デルハイト
S03_35_06
「私からも一言申し上げますが、先程久我くんが言ったことにg`いはないと私も思います」
nw
「…………」
ルイ
「……_かにその通りかもしれません」
ルイ
「ルイ……？」
ア`デルハイト
ルイは急に毒荬iかれたように、肩を落とした。
S03_35_07
DDなんだか、どっちもどっちだな。
俺がそう思ってると、モ`子も同意だったのか、呆れたため息をこぼしていた。
「なんか、根っから仲いわけじゃないんだね！　ハイジさんとルイさん」
小太郎
「はい？」
ア`デルハイト
「だってね、ハイジさんはルイさんのためを思って、ホムンクルスのこと{べるの手护うとしたんでしょ？」
小太郎
「…で、ルイさんはハイジさんを守るために、自分のスペアが作れないかな`ってホムンクルスのこと{べてた…ってわけだよね」
小太郎
「それってY局、二人ともお互いのことを考えてたんだってことじゃないかな」
小太郎
「……っ」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
にこにこと言い放ったおまるに、ハイジもルイも~句していた。
「しかし、柯实膜史椒à蚩激à欷小…」
ルイ
「わ、私だって、そ、そうよっ…！」
ア`デルハイト
「同じようなことだと思うよ！　あれ？　おれ言い方g`った？」
小太郎
「こういうr、跬瑜翁烊还膜献だな…」
静春
「他人が被害に遭ってるぶんには面白いんだけどな…」
三
ほとんどの龊稀⒚先がこっちに向いてくるから困りもんだ。
なんて思った瞬gだ。
「あ！　わかった！！　みっち`とnwさんもいっつもケンカしてるけど仲良いもんね、似たようなものだったんだ」
小太郎
「一wにすんなっ！？」
三
「跬瑜ん！　今のk言はひ、非常に不本意です！！」
nw
「えっ、えええ～！？」
小太郎
いきなり自分に向かって、おまるの天然爆がwんできやがった。
まったく、いつどこで爆kするかわからないから本当に困る。
「ともかく！　もう夜になってしまっています。そろそろ引き上げましょう」
nw
「m成だ、お前らも自分の部屋にった方がいいだろう」
三
「そ、そうね……」
ア`デルハイト
トランクの方に伸ばしたハイジの手を制したのは、モ`子だった。
「これは特摔穷Aかります」
nw
「待って！　これを封印されては……っ！」
ア`デルハイト
「まだ封印はしません。あなた_がこれ以上血液をiかないようにするため、ひとまずAかるだけです」
nw
「……あ、わかった…わ」
ア`デルハイト
モ`子の荬い素けたのか、ハイジは俯きながら手を退けた。
「今日はもう休んでください。このz品とホムンクルスのは、あらためて明日しましょう」
nw
S03_36_01　る途中
DDLい一日だった。
そう感じているのは俺だけじゃない。モ`子もおまるも横に疲れがえる。
しばらくz品jみのX婴らhのいていたからだろうか。
いや。それだけじゃないよな。
「あのさ…正直なところ、お前らはどうするのが一番いいと思ってる？」
三
小さいとは言え、ホムンクルスの造は人gと浃铯辘胜い椁筏ぁ
不完全なホムンクルスであるぴぃちゃんを婴すには、やはりそれなりの魔力を食う。
「どうにもならないのかな…ずっと血を魔力に浠させAけるわけにはいかないし…」
小太郎
「方法がないわけではありません。ただ、そうするべきかどうかは……」
nw
「方法って？？」
小太郎
「それってDD」
三
魔女に作り直してもらう？
スミちゃんの持ってた魔石を使う？
S03_36_02　xk１：魔女に作り直してもらう？
魔女は俺_一般人とは持っている魔力の桁が`うらしい。
もしかしたら、魔女ならば血を必要としない、完全なホムンクルスを作ることが出来るんじゃないだろうか？
「魔女に作り直してもらう、とかか？」
三
「いいえ、それでは主が浃铯盲皮筏蓼い蓼埂
nw
「あ、そうか。それじゃ解Qしないよな」
三
「……村さんの魔石です」
nw
S03_36_03　xk２：春霞の持ってた魔石を使う？
「スミちゃんの持ってた魔石を使うとか？」
三
「そうです。あれを用いればS持できるでしょうね」
nw
S03_36_04
度の魔力のKである魔石DDラズリット?ブロッドスト`ン。
持っているだけで、魔力を肩代わりしてくれるという、まさに魔法のアイテムだ。
_かにラズリット?ブロッドスト`ンを使えば、ぴぃちゃんに魔力をずっと供oしAけることは可能なのかもしれない。
DDだが……。
「ホムンクルスという存在は、主が道具として割り切って使えばとても有用なものだけれどDD」
リト
「そうでない龊悉稀⒅鳏猊邾啷螗ルスも得てして不幸になる」
リト
リトが言った言~が、^の中を巡る。
それから、ぴぃちゃんを本当に大切にしていたLの。
そんなL_を、自分の血を用いてまで守ろうとしたハイジの声。
「Lやハイジの想いもわかるDDただ、ホムンクルスのことを知れば知るほど……本当にこのまま助けてもいいものかって荬猡工毪螭馈
三
俺は自分の正直な莩证沥虼蛎鳏堡俊
「……そっか。うん。おれも、それは…わかる」
小太郎
「yしい}です」
nw
z品で挝铯蚊を、作り出してしまったのだ。
もしもその命が道具のようにQわれていたなら、特摔厦预Δ长趣胜婴堡郡坤恧Α
だけど、`うDD。
「けれど…以前の壬生さんのrと同じように…z品の力なんて、本当はない方が幸せだと、私はそう思います」
nw
モ`子は、あのトランクを封印しようとしているんだ。
「きみは、私のことを冷たいと思いますか？」
nw
「いいや」
三
「…………」
nw
「俺も、そうした方がいいと思うよ」
三
「……えっ？」
nw
俺の返事は、モ`子にとって意外なものだったらしい。
目を丸くして、俺のを上げてる。
「きみなら、魔石を使って助ける方法を取るのではないかと思っていました」
nw
「……`うだろ。それは本当の幸せじゃない」
三
「お前が冷たいから、そう言ってるんじゃないことくらいわかる」
三
「……っ！？」
nw
特摔坤ら、z品を封印しなきゃいけない。
そんなgな思いで婴ヤツじゃないことは、わかってる。
むしろlよりすぎるから、もっと心の中の痛みは大きいはずだ。
「お前はえらいな、モ`子」
三
「い、一体どういうつもりですかっ、そ、それは…」
nw
「いや、そのまんまの意味だけどDD」
三
「意味がわかりませんっ！　…明日のためにもう休みます！」
nw
「……あ、行っちゃった。おれ_も、そろそろ部屋にろうか」
小太郎
「そうだな」
三
S03_10
S03_37_01　し合い
翌日の昼休みDD。
s束した通り、特朔质窑衰膝ぅ袱去毳ぁそしてLとともにぴぃちゃんがやってきた。
Lはまだ血菸钉椁筏、具合はよくなさそうだ。
「……かわいい」
小太郎
「……うぅ」
ぴぃ
「この子がぴぃちゃんって言うんだよね？　どうしたの、寒い？」
小太郎
「`うんです。ぴぃちゃん、ちょっと{子がくて」
葵
「魔力が足りないから、ですね」
nw
モ`子はそう言いながら、回Г筏骏去楗螗からガラス瓶を取り出した。
瓶の中でキラキラxいている液体は、魔力の源。
昨日ハイジが自分の血を蒸留して作ったものだった。
「これ、どうしたの？？」
葵
「私が作ったの。アオイはもうたくさん瘠盲郡扦筏绀ΑＴ绀ませてあげて」
ア`デルハイト
「……ア`デルハイトさん」
葵
「ぴぃ……のむ……んく、んくんく…ぷはあ！　おいしいっ?」
ぴぃ
さっきまでぐったりしていたぴぃちゃんが、みるみる元荬摔胜盲俊
それほどまでに『魔力の源』はい力を持っている。
しかしこのい力に比例しているのは、人gの血だ。
「このままでいけないのはわかっているわ」
ア`デルハイト
「……ええ」
nw
「でも……でも何とかこの子を助けたいの！」
ア`デルハイト
ハイジの思いは昨日と同じだ。
Lもhいている。
_かにDDあれほど元荬摔胜盲葡菠螭扦毪预￥沥悚螭蛞たら、そう思ってしまう。
「わかっています」
nw
モ`子は、自分が役をIうつもりだ。
それはダメだと冷たく言い、二人をh得しようと考えているんだろう。
「モ`子、お前じゃなくてもいいだろ」
三
「……え？」
nw
「元はといえば、俺が最初に首をつっこんだ事件なんだ。俺がやる」
三
DDそのrだった。
「助けてどうするつもりだ」
ルイ
ルイの冷たい声がいた。
「お前_はそれを、お友_か何かと勘`いしてるんじゃないのか？」
ルイ
「……ルイ」
ア`デルハイト
「ホムンクルスは人ではない。いや、むしろ命と呼ぶことすら迷うものだ。どれほど郅椁筏をせてもそれはDDただの人形だ」
ルイ
「……ぴぃちゃんは、`い…ますっ」
葵
「b金gは知らないのだろう？　仕方ない、o知はrとして何より恐ろしい武器になるからな。しっかりえておくように。ホムンクルスは、人ではない」
ルイ
「ただ造主の望んだ行婴蚶Rり返す、プログラミングされた人形と同じだ」
ルイ
「人は弁妞工毪郡幛松き物をうrがあるだろう…お前_はホムンクルスをそれらと同列になしている。そうだろう？」
ルイ
「…………」
葵
「それらは意思を持つ。どんな小さな生き物でもだ。だが、こいつは`う」
ルイ
ルイはぴぃちゃんを指差し、しAける。
冷たく、人を突きxす、毒の混ざった言~。
しかしルイの言~には嘘はなかった。
モ`子もそれがわかっているからDDルイのをaっていていた。
「してみるがいい。例えば造主が死ねと言えばためらわずに死ぬだろう。泣けといえばすぐに泣く…人の皮を被った、ただの人形だ」
ルイ
「ぴぃちゃんは…アオイのこと、好きだって言ってるのよ？　それも、嘘っていうの！？」
ア`デルハイト
「ご名答。主人と[びたくて[んでいるわけではない。主人のことが本当に好きなわけでもない。ただC械的に、主人の命令が~なだけだ」
ルイ
「……？？　これ、なあに？」
ぴぃ
「やめて……そんなこと……言わないで……」
葵
「あおい、泣いてる？」
ぴぃ
Lの目から、大粒の妞いくつもこぼれ落ちていた。
それでも、ルイは自分の考えを曲げることはない。
「さあ、してみるがいい」
ルイ
「やめて……もう……やめて……」
葵
「あおいがやめてって言ってるの！　やめてあげてよ`！」
ぴぃ
「俺が言っていることが嘘だと思うなら、できるはずだ」
ルイ
「ごしゅじんさま、いじめちゃだめ`っ！！」
ぴぃ
突然、ぴぃちゃんはLの腕からルイの腕へとwびかかった。
ルイはそれを避けることなくDD
「……っつ」
ルイ
「いじめるの、だめ`！」
ぴぃ
ルイの袖元がさっと赤くBんでゆく。
ぴぃちゃんはそれでも、ルイの腕をyんでxさなかった。
「待って！　ぴぃちゃん！　やめて！！」
ア`デルハイト
「ゆるさない、あおい、やめてって言った`！」
ぴぃ
「わかったわ、もう言わないようにするから、xしてあげて」
ア`デルハイト
「あおい、あおい`！　ぴぃ、がんばるよお」
ぴぃ
それまで仲良くして、会もしていたというのに、ぴぃちゃんはハイジに向きもしなかった。
『ただC械的に、主人の命令が~なだけDD』
ここにいる全Tが……きっとLの^の中ですら、ルイの言ったことがいていた。
「おい、まさかあのままyみちぎられるって事にはならないだろうな」
静春
「みっち`、止めに入った方が……あんなに血が出てる」
小太郎
「そうだな、ちぎられるって事はないだろうがDD」
三
俺_のに莞钉い骏毳い稀⒁だけをこちらに向けた。
「Yです」
ルイ
「…………」
nw
「ぴぃちゃん！　もう……やめて」
葵
「あおい！」
ぴぃ
Lがgり出すような声をあげてやっと、ぴぃちゃんはルイの腕からxれた。
「こういうことだ。こいつは主人の言う事しかかない」
ルイ
「……もういいでしょう。皆には十分、护铯盲郡人激い蓼埂
nw
「そうならいいのですが」
ルイ
モ`子はLのそばに行くと、自分のハンカチを差し出した。
そして、妞扦挨筏悚挨筏悚握Lの]をぬぐった。
「Lさん。ぴぃちゃんは、生みのHであるあなたの言う事しかけないんです」
nw
「…………」
葵
「ホムンクルスとはそういう存在で、あなたが引き留めればいつか…ぴぃちゃんは弱っていくあなたの姿をじっとているしかできなくなってしまう」
nw
「ている……だけしか……」
葵
「そしてあなたが死んでしまったら、たった一人残されてしまう」
nw
「あとは、わかるでしょう？　ぴぃちゃんは不完全ですから、残った魔力が尽きて、死ぬrgを待つだけです」
nw
「そんな……一人で……なんて……」
葵
「それでもいいのですか」
nw
また溢れたLの妞颉ぴぃちゃんはI手をのばして掬おうとしている。
そのrだった。ぴぃちゃんの足元がふらり、とよろけたのだ。
「……！！」
葵
Lは莞钉い郡螭坤恧Α
ぴぃちゃんの中にある魔力が、また少なくなってきたのだ。
「……あおい、死んじゃうの？」
ぴぃ
「……う、うううっ」
葵
モ`子は膝を折り、ぴぃちゃんにを合わせた。
「あなたと、あなたのご主人はがっている。だから、あなたがいる限り、o事にはgみません」
nw
「やだ！　あおい死んじゃうのやだ！　ごしゅじんさまいなくなるの、やだ！」
ぴぃ
「どうすれば…いいんですか…ぴぃちゃんが幸せになってほしい…それだけです」
葵
「ぴぃも！　ぴぃもあおいと同じなの`！」
ぴぃ
「全ての根源である、トランクを封印すれば……おそらく未完成のままのぴぃちゃんの体は大きな影を受けるでしょう」
nw
「モ`子、それは……」
三
「おそらく、ぴぃちゃんの体は……消えてなくなる」
nw
モ`子のことだ。
これは予想ではなく、リトからき出した_定の情螭坤恧Α
それをわかったうえで、言っているのだ。
「あおい！　ぴぃそれでいいよ！　だってあおいが死んじゃだめだもんっ！　ぴぃ、それ~やだやだ！」
ぴぃ
「……ごめん……ごめんね、ぴぃちゃん……」
葵
「いいよ！　あおい死なないんだよね！　ごしゅじんさまが死なないならいいよ！　ぴぃ、それがいっちばん幸せ」
ぴぃ
モ`子はz品であるトランクを机の上に置くと、札を取り出した。
それからいつものように、自分の血を札に宿した。
何度も何度もた、封印のx式。
だけど……だけど、今回のは、`う。
「ごめんね……わたしのわがままで、ごめんなさい……」
葵
「どうしてあやまるの？　ぴぃ、ぜ`んぜん平荬坤琛
ぴぃ
封印のx式がMむgも、Lの腕の中のぴぃちゃんはにこにこしている。
これから自分の体が消えてしまうことに莞钉い皮い胜い韦。
それとも、主の命令だから平荬胜韦。
俺にはどちらが本当なのか、わからなかった。
「…………」
ア`デルハイト
「よくておくのです、フラウ。私どもも魔gやb金gを用いる一族なのですから」
ルイ
静かに唱えられる馕膜、最後の一を迎える。
「DD<rとき>刻</r>を、止めよ」
nw
「あ`おい」
ぴぃ
「……どうしたの？」
葵
「ぎゅ`ってして！　あおいのぎゅ`、だいすき」
ぴぃ
「ぴぃちゃん……！！」
葵
腕の中で溶けるようにぴぃちゃんが消えると、Lは小さくぴぃちゃんの名を郅い荬蚴Г盲俊
「アオイ！！」
ア`デルハイト
慌ててその体を抱きとめたハイジの目も真っ赤だった。
「う……ううううっ……Lさん……ぴぃちゃん…」
小太郎
「そ、そんなに泣くなよ、跬琛…」
静春
「Kわりました」
nw
o事に封印を施されたトランクが、机の上にある。
二度とlも使えないように、宝物欷摔筏蓼铯欷毪坤恧Α
もう二度と、ホムンクルスを生み出さないようにDD
「コガ、あの子を背ってBれてるのはあなたがm任でしょう」
ルイ
「……ああ、_かにな」
三
「私はフラウのおそばに参ります」
ルイ
「それがいい」
三
S03_38_01　魂
「あ、みっち`…おかえり。お疲れでした」
小太郎
「うん。Lはo事送ってきたよ」
三
荬蚴Г盲空Lを寮の部屋まで送り、ってくるとDD
ハイジとルイは特朔质窑谴っていたようだ。
空荬现丐ぁ
lのせいというわけではない。だけどlも口を_けなかった。
「……」
三
沈aがどれくらいのrgだったのか、俺にはわからなかった。
意外にもその沈aを破ったのは、モ`子だった。
「本当は、たった一つだけぴぃちゃんを助ける方法はありました」
nw
「……え？」
ア`デルハイト
モ`子以外の、全Tがはっと@いて息を驻螭馈
助ける方法ってのは、きっと魔石を用いる方法のことだろう。
だけどそれは……幸せかどうなのか。
俺_特摔违幞螗些`が全T迷ったことだった。
「どうして？　じゃあどうして！？　そんな…助けられるなら…助けたかった…っ」
ア`デルハイト
「でも、Lさんのことを考えると、こうした方がいいと思ったからです」
nw
モ`子は迷いなく、きっぱりと言った。
「…………っ」
ア`デルハイト
「わ、私は…言ったのに…アオイに言ったのに……」
ア`デルハイト
「助けるって…必ず全てを解Qする方法を…つけるって…言っておきながら…Y局、何もできなかった…」
ア`デルハイト
ハイジはそこまで言いながらも、Qしてモ`子をめなかった。
きっとハイジも莞钉い郡韦坤恧Α
モ`子がどうして封印をxんだのか、その理由を。
スカ`トの上で真っ白な手がぎゅっと握られて、震えてる。
「ハイジDD」
三
「フラウ、お护à吠れていたことがございました」
ルイ
「……なに？」
ア`デルハイト
「先日、英国から取り寄せたとっておきのt茶が届いておりましたが、いかがいたしましょう」
ルイ
「……」
ア`デルハイト
「スコ`ンによく合うものですから、午後のお茶にはぴったりでしょう」
ルイ
「……そう」
ア`デルハイト
「そうね、やるべき事があるわね」
ア`デルハイト
「Ｊａ」
ルイ
「私_は、そろそろります」
ア`デルハイト
「はい。荬蚋钉堡啤
nw
やっといつものハイジっぽさがってきた。
ソファから立ち上がったハイジは、背筋をぴんと伸ばして扉の方へと足をMめる。
「……」
ア`デルハイト
「ん？？」
三
と、思ったら。
ハイジはくるっと振り返った。
「な、なんだ？？」
三
「…ん……その…」
ア`デルハイト
「ん？？」
三
「……だから……もごもご……で……」
ア`デルハイト
「え？　なんだよ、何て言った？？」
三
「って……その……もう！！　もう……っ」
ア`デルハイト
「？？？」
三
ハイジはを真っ赤にして、俯いてしまった。
これじゃまるで、俺がハイジのことをいじめてるみたいじゃないか。
「ちょっと、え？　なんで？？」
三
「……っ」
ア`デルハイト
「はあ……仕方ない」
ルイ
「感xします、と仰ってるのです」
ルイ
「あ、そうなの？」
三
「…………」
ア`デルハイト
「更に申し上げます」
ルイ
「ありがとうございました正直かなりときめきましたY婚してっ！　とのことでございます」
ルイ
「やめて！！　そこまで言ってない！！！」
ア`デルハイト
「主の心を察するのが淌陇我勰俊
ルイ
「`う！　ちが`うっ！！　`うんですからねっ！！　もうもう`っ！！」
ア`デルハイト
「フラウ、お茶会のメニュ`についてのご相がございます」
ルイ
「`うんですから、ほんとに、ねっ！！」
ア`デルハイト
「そろそろ参りましょう」
ルイ
「なんか、お元荬摔胜盲郡撙郡い坤省
静春
「そうだね。うん、良かったよ」
小太郎
ハイジとルイの言い争う声は、廊下に出てからもAいていた。
あのケンカみたいなやりとりが、二人の信mのY返しなんだろう。
「……ようやく一段落ですね」
nw
「ああ、そうだな」
三
一段落。
たしかにz品がらみのX婴稀Г蓼盲俊
俺_がxんだことが、本当に一番良いxkだったのかどうかは、わからない。
ホムンクルスという生き物が、不条理で悲しいものだということを知って、そのなかでつけた答えだった。
ハイジとLは、きっとこれから少しずつ受け入れていくんだろう。
ぴぃちゃんとDDホムンクルスと^ごしたrgや、eれのことを。
S03_39_01　エピロ`グ
数日後……。
「食後のデザ`トとおt茶でございます」
ルイ
「わあ、美味しそう…！」
葵
「このお茶は私のお荬巳毪辘胜巍￥激谣オイもしてみてほしくて」
ア`デルハイト
テ`ブルの向かいには、アオイが座っている。
あのX婴巫钺幛恕アオイにするべきことはたった一つだと莞钉い俊
大事なものを失ったアオイの心にあいた穴を埋める。
その方法は、魔gや不思hな力をmるのではない。
ともにrgをすごし、に耳をAける。
（アオイ、やっと笑がってきたわね）
ア`デルハイト
t茶をみKえると、アオイは深呼吸した。
「あの、ぴぃちゃん…あ、この『ぴぃちゃん』は元にいた方の子のことなんですけど」
葵
「……ええ」
ア`デルハイト
「もしア`デルハイトさんにお暇ができたら、わたしのg家に[びにきてください。そこにぴぃちゃんが眠ってるんです」
葵
「そうなの、ぜひ伺うわ」
ア`デルハイト
「母があの子によく似合う、可郅せóxにしてくれて」
葵
「しいお母なのね」
ア`デルハイト
今までの言~や行婴蛲à筏啤アオイのしさは十分なほどにわかる。
それは小さなからアオイが同じようにしくされていたからなのだろう。
「そういえば、ぴぃちゃんはどんな子だったの？」
ア`デルハイト
「あ！　そういえばまだせてなかった……写真はいつも持ってるんです、これ」
葵
「どれどれ」
ア`デルハイト
「はい、てみてください～」
葵
「……っ！？」
ア`デルハイト
「とっても可郅い扦筏绌`！」
葵
「これはこれは……」
ルイ
「ね、ねえ。う…うん。かか、可郅い铩
ア`デルハイト
「ありがとうっ?」
葵
お茶会をKえると、アオイはぺこりと^を下げて校hへとっていった。
廊下の先に消えていった背中は、初めて会った日の明るく屈のない姿と同じだった。
「ねえ、ルイ。アオイ、元荬摔胜盲皮いかしら」
ア`デルハイト
「なるだろう。あの子は一人じゃない。友_もいるし、良い家族を持っているようだからな」
ルイ
「……そうね」
ア`デルハイト
と、その瞬g。
「DDふっ」
ルイ
目の前が、真っ白になった。
慌てて手で振りBってみると、正体は魔gの形Eをたどるパウダ`だ。
「ちょ！？　ごほごほっ、いきなり何するのよ！！」
ア`デルハイト
「いや、また少し子がおかしいから香水を使ったのかと思ってな」
ルイ
「おかしいって、どういう意味！？　もう`！　粉まみれになったじゃないの」
ア`デルハイト
「ありえないほど殊伽B度だったからな。自分の目的のために突っ走るじゃじゃRが、ここまで他人の心配をするとは思わなかった」
ルイ
「じゃ、じゃじゃR！？　`うっ！　私そんな……」
ア`デルハイト
「さすがに言いすぎたか。ではこの国で{べた游铯抢えよう。あれは_かイノシシと呼ばれていた。まっすぐしか走れないという……」
ルイ
「も`！！　ばかっ！　ばかばかっ！！」
ア`デルハイト
「な、なに？？」
ア`デルハイト
ルイに向かって手を振り上げたrに、粉が舞ったのだろう。
粉は床に落ちたとたん、不思hな色に染まっていた。
意味するところは一つ。
魔gが使用された形Eがある、ということだ。
「……この反辘稀
ア`デルハイト
「似ているな」
ルイ
「ええ。だけど、私の香水を使ったものとは`う」
ア`デルハイト
「似たような、eの魔gということか」
ルイ
「そうね。でも…一体、lが何のためにDD？」
ア`デルハイト
S04_01
S04_01_01　ランプ
「真由美`、何してんの？　何それ、なんだか古いランプ持ってるね」
女子生徒Ａ
「あ、あのね、これ明日の美gの授Iでデッサンに使うんだって」
真由美
「へえ、そうなんだ。ランプのデッサンなんてしたことないなあ」
女子生徒Ｂ
「うん。ちょっと埃被ってるから、拭いといてって先生にmまれたんだけど……まだ窑盲皮啤
真由美
「タオルかj巾濡らして拭けばいいんじゃない？」
女子生徒Ａ
「あ、そっか。じゃあ、ちょっとやってくる」
真由美
「せっかくだし、一wに行こう～っと」
女子生徒Ａ
「あ、私も」
女子生徒Ｂ
「ふふふ」
真由美
「んしょ……だいぶキレイになったみたい」
真由美
「そうだね、さっきよりは随分」
女子生徒Ａ
「授Iで使うだけなら、このくらいでいいんじゃない」
女子生徒Ｂ
「そうだね」
真由美
「あ……教室らなきゃ」
真由美
「でもこれ、まだ乾いてないよ」
女子生徒Ａ
「えっと、片付けられないようにメモ置いとこう」
真由美
「あ、私メモい去讠蟪证盲皮毪琛￥长焓工盲啤
女子生徒Ｂ
「ありがとう」
真由美
「乾かしてますって、いとけばいいかな」
真由美
「それでいいんじゃない」
女子生徒Ａ
「これでlも持って行かないよ。先生来ちゃう前に、教室ろう」
女子生徒Ｂ
「うん。そうだね」
真由美
S04_02_01　その後の彼女
「あ、おはよ`。葵」
女子生徒Ａ
「あ、おはよう」
葵
「あれ？　ちょっと色よくなった？」
女子生徒Ｂ
「そ、そうかな？」
葵
「うん。なんか体{そうだねって心配してたんだよ」
女子生徒Ａ
「ごめんね。でも、もう大丈夫……ちょっと、寝不足だったんだ」
葵
「え`。ちゃんと寝ないとだめだよ」
女子生徒Ａ
「そうそう。お肌にもいしね`」
女子生徒Ｂ
「ふふふ。そうだね、荬颏膜堡毪琛
葵
友_とSしそうにしながらiくLの表情は、明るく元荬胜猡韦坤盲俊
hくからているだけでも、もう随分と元荬摔胜盲郡韦よくわかる。
「もう大丈夫みたいだな」
三
「はい。かなり元荬摔胜盲郡瑜Δ扦工汀
nw
「うん。良かったね！」
小太郎
「友_も心配してたんだな」
静春
「そりゃ、あんな状Bだったんじゃなあ」
三
るからに色もかったし、日に日にやつれていれば普通は心配になるにQまってる。
きっと、Lの友_もずっと荬摔筏皮い郡螭坤恧Α
あれから数日U^して、Lも立ち直りつつあるようだ。
もしかしたら、俺_が心配しすぎていただけなのかもしれないな。
けどまあ、あんな状Bだったから、さすがに解Qしたからって放ってはおけないし。
「おはよう、みんな」

「ああ、ちゃん。おはよう」
三
Lの子をていると、ちゃんがやって来た。
そして、俺_に挨拶をするとLをつめてどこか安心したような表情を浮かべていた。
「壬生さんも彼女が荬摔胜盲皮い郡韦扦工？」
nw
「ああ、にいていて心配していたんだ、少し他人事とは思えなくてな……だが、彼女はもう大丈夫そうだ」

でも、きっと寂しいだろうな
ああ、良かった
S04_02_02　xk１：でも、きっと寂しいだろうな
「でも、きっと寂しいだろうな」
三
「ああ、そうだな。友_がいなくなるのは、とても寂しいことだから……私にも、よくわかる」

「ちゃんがそれ言うとg感こもりまくりだって」
三
「そ、そうだろうか？」

「そりゃもう」
三
スミちゃんのことがあったから、をいたちゃんも荬荬袱悚胜ったんだろう。
今回のをしたr、随分深刻そうなをしていたもんな。
あの状rのLの莩证沥lよりもわかるのはちゃんかもしれない。
「あとから、人形でないスミちゃんに出会えた私はとても幸\だったのだと思う」

「そうだな……」
三
S04_02_03　xk２：ああ、良かった
「ああ、良かった」
三
「はい。おれもそう思います」
小太郎
S04_02_04
「そうだ。彼女にも私のように新しい友_ができたんだろう？」

「あ、そうですね。ハイジさんが、Lさんの世をいてるみたいですから」
小太郎
そういえば、二人がSしそうにしてる姿を校内でかけることもある。
あの事件はLにとってもハイジにとっても、新たな出会いって意味ではいいY果になったのかもしれない。
「あのお、Y面倒いいのな」
静春
「あんrかなり入れzんでたみたいだし、そうなるんじゃないのか」
三
「あ……」
葵
hくから子をているとLがこっちに莞钉い菩を浮かべた。
そちらにXく手を振ると、友_に何か告げてからこっちに走って来る。
「おはようございます、皆さん」
葵
「おう、おはよ`。身体、大丈夫か？」
三
「はい、もう大丈夫です。先日は本当にお世になりました！」
葵
「いえ、私_は特朔质窑趣筏皮问耸陇颏筏郡坤堡扦埂￥荬摔胜丹椁骸
nw
「はい。あ、あの……もう、えのない古いものがあっても、触らないようにしますね」
葵
「是非そうしてください」
nw
「はい。あの、もしかしてこの学@って他にもああいうものがあったりするんですか？」
葵
いな……。
でも、あんな体Yをしたら他にもあるのかもと思うものかもしれない。
ただでさえ、ここはちょっと浃铯盲垦@なんだから。
「その通りです。もしまたかけたら、すぐに特朔质窑诉Bjしてください」
nw
「わ、わかりました！　荬颏膜堡蓼梗　
葵
「もっとも、そう何度もかけるものではないと思うけれど……」

「まあな」
三
とは言え、何が起こるかはわからない。
いつも唐突にz品が出て来るんだから、注意しておくだけでも随分浃铯毪坤恧Α
それに特摔剡Bjしてくれる生徒がえるのも、こちらとしてもありがたいかもしれない。
「なんにせよ、Lさんが元荬饯Δ橇激った！」
小太郎
「みんなも心配してくれたみたいで……」
葵
「友_とも仲良くしてるみたいだな」
三
「はい。わたし、友_にとっても心配されてたんだなあって、あんなことがあってからやっと莞钉ました」
葵
「でも、これだけ元荬胜椤きっとホムンクルスじゃない方の、小Bのぴぃちゃんも喜んでくれてるよ」
小太郎
「え？　小B？」
葵
事件のきっかけになった、g家でっていたというペットのぴぃちゃんの名前を出すと、Lは不思hそうに小首をAげた。
そして、う`んと考えるような素振りをせる。
さっきのはなんか浃胜长趣坤盲郡？　そんなに考えるようなことでもないと思うんだが……。
「あの、ぴぃちゃんは小Bじゃないですよ」
葵
「え、`うのか？　あの名前はどう考えてもBの名前だろ」
三
「でも、`います。ぴぃちゃんはBじゃありません」
葵
「そういえば、姿はていませんでしたね」
nw
「言われてみれば_かに」
静春
あの名前からてっきりBだと思ってたけど、`う生き物だったのか。
だったら、そのぴぃちゃんは一体どんな生き物だったんだ？
小B以外に想像できないんだけど……。
「じゃあ、そのぴぃちゃんと言うのは一体……」

「あっ、写真、ますか？　ぴぃちゃんはですねDD」
葵
「ヒョウモントカゲモドキです」
葵
「と、とかげ！？　とかげをペットに！？？！？！？」
小太郎
「トカゲモドキです」
葵
「Y局とかげなの！？　とかげじゃないの！？　モドキなの！？」
小太郎
「いや、モドキなんだから`うんだろ」
三
「た目からするととかげなんじゃねえの」
静春
「ヤモリ科だとするhもあるそうですが一辚去ゲのはずですよ。e名はレオパ`ドゲッコウ。全Lはs２０センチから２５センチくらいでしたか……」
nw
「わあ～！　よくご存知ですね！　あ、もしかして鹿ケ谷先もお好きなんですか？」
葵
「いえ、まあ、知Rとしてだけ……」
nw
「け、Y局どっちなんだろう……」
小太郎
おまるの疑はもっともだったが、俺も正_な答えがわからない。
しかし、浃铯盲骏讠氓趣蝻っていたもんだ。
てっきり小Bだとばかり思っていた。
「これは少々、予想外でしたね」
nw
俺_だけでなくモ`子も同じように思っているようで、そのは少し@いているようだった。
こいつのこんな表情は珍しいかもしれない。
「でも、と`っても可郅ぁしい子だったんですよ」
葵
「そうみたいだな。Lさんをていると、よくわかるよ。それに、本当に大切な友_だったと护铯盲评搐搿

ちゃんの言う通りだった。
た目がどうであれ、Lの子をているとぴぃちゃんを大事にしていたのがよくわかる。
そうでなければ、z品だってFれてないだろう。
「葵ちゃ`ん、もう行かないとWれるよ`！」
女子生徒Ａ
「あ！　う、うん、わかった！」
葵
友_に声をかけられたLは、そちらに返事をしてから俺_に向かって深く^を下げた。
「本当に、ありがとうございました。これからは荬颏膜堡蓼埂
葵
「はい。それでは、Wれないように荬颏膜堡皮ださい」
nw
「あの、じゃあ失礼します」
葵
笑を浮かべながら答えたLは友_と一wに教室に向かって行った。
あの子じゃ、俺_が心配することはもう何もなさそうだ。
「……トカゲ……ペットにしちゃうんだ……」
小太郎
「ま、まあ、その、Tれれば嗓あって可郅い韦もしれないな」

「そ、そうですね」
小太郎
おまるのやつはトカゲのことがかなり荬摔胜盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
まあ、爬虫をペットにする人はえてるみたいだけど、女の子でとなるとあんまりいないもんだしな。
「おしゃべりをしている龊悉扦悉りません。私_もそろそろ行きましょう」
nw
「あ、そうですね」
小太郎
「Wれるわけはにいかないからな」

Lの子を届けてから、俺_もBって教室に向かってiき出した。
この先何もなければいいと心から思うんだが……さすがにこの学@では、そういうわけにはいかないだろうな……。
S04_03_01　魔g
「……lもいないわね？」
ア`デルハイト
「ああ」
ルイ
校h内にを向け、周りを渡しlもいないことを_Jする。
授I中なので生徒_は出て来ないだろうが、念には念を入れておくに越したことはない。
「……じゃあ」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
ア`デルハイトはLし持っていた容器を取り出し、それにそっと息を吹き付ける。
しばらく待っていると廊下に冥った粉は色づき、そこかしこに魔gの痕Eが浮き上がる。
しかもこれは、一つや二つではない……。
「これは三重……いえ、四重になっている？」
ア`デルハイト
「そのようだな」
ルイ
「反辘重なり合っていて、一つ一つが何なのかわかりにくいわね……」
ア`デルハイト
「この学@には数々の魔g道具があるようだし、反辘^になるのは仕方のないことかもしれないが……それでもやはり、荬摔胜毪省
ルイ
「そうね」
ア`デルハイト
「それに……アレと同じような反辘えるというのがどうも解せん」
ルイ
何故似た反辘あるのか、どういう意恧扦饯文gが使われているのか。事の全体恧弦幌颏艘えてこない。
それに、この学@にはLされていることが多すぎて判断する材料にも欠いている。
「このaではこれ以上しく{べるのはo理ね。もう少し{合を工夫したaを作ってみるわ」
ア`デルハイト
「とことん{べるつもりか？」
ルイ
「ええ、もちろん！」
ア`デルハイト
「はあ……」
ルイ
「なによ！」
ア`デルハイト
妙にやる荬摔胜盲皮い子をていると、自然とため息が漏れていた。
「いや、B^のお前は、俺_が一体なんのためにこの学@に来ているのかすっかり忘れているようだなと思ってな」
ルイ
「失礼ね！！　ちゃんとえているわよ！」
ア`デルハイト
「ほう、そうか。では、なんのために来たか言ってみろ」
ルイ
「お祖母さまの思い出の品を受け取りに来たんでしょ！」
ア`デルハイト
「ふむ。どうやらでまかせでなく、大事なことはしっかりえていたようだ。これは感心、さっきのはx罪しよう」
ルイ
「当たり前でしょ！！」
ア`デルハイト
「だからx罪すると言っているだろう。侮ってかったな」
ルイ
「これ程大事なことを普通は忘れないものだが、お前のことだから目の前の事象に必死になりすぎて^の中からすっぽりiけ落ちているのかと思ったぞ」
ルイ
「うううう！！！」
ア`デルハイト
真っ赤になってaってしまったところをると、ア`デルハイト本人も目の前のことに必死になっていたと莞钉い郡瑜Δ馈
もう少し本来の目的も重してもらいたいが、……まあ、莞钉堡郡坤堡扦饬激筏趣筏皮こう。
しかし、荬摔胜毪长趣あるDD
「……何故、ラ?グエスティアはFれない」
ルイ
「え……なに？　突然」
ア`デルハイト
「魔g道具は元々、く望むものの前にFれる特性を持つはずだ。それに、あれは元々ヴァインベルガ`家のもの」
ルイ
「元の主人がFれてその存在を望んでいるのに、こんなにLいg何の反辘猡胜い趣いΔ韦悉かしくはないか」
ルイ
ここに来てからの期gはそうLくはない。
とはいえ、滞在しているgはずっと、ラ?グエスティアが手元にるのを望んでいたはずだ。
それなのに姿をFすどころか、菖浃工楦肖袱椁欷胜ぁ
「う`ん……本当はこの学@の宝物欷摔悉胜い趣いΔ长趣しら？」
ア`デルハイト
「その可能性もゼロとは言い切れないかもしれないが、それはないだろうな」
ルイ
「そうよね。お祖母は_かにクラ`ル?ラズリットに封印してもらったとおっしゃっていたし……」
ア`デルハイト
g`いなくこの学@の『z品』として宝物欷朔庥・丹欷皮い毪长趣洗_かだ。
他の鏊にあるということは考えにくいだろう。
「他の可能性を考えてみた方がいいかもしれないな」
ルイ
「では、すでにもうlかが手にしている……ということ？」
ア`デルハイト
「ふん、に手にしたとして、どう使うというんだ。あれはヴァインベルガ`の当主でなければまともにQえん品だぞ」
ルイ
「わ、わかってるわよそんなこと！　_かに使った当人すら攻膜きzむ危な道具だけれど、例えば、ただ持っているだけとか」
ア`デルハイト
「使えもしないものをか？　何のために？　お前は本当にk言がjだな、もう少し^の中を整理整Dできないのか」
ルイ
「っ、もう…！　じゃあ、他のlかが手にしていないというなら、どこにあるって言うのよ！」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
DDDそのr。
ア`デルハイトの言~から、一つの考えに思い至った。
これまで得た知Rの中で、当するものが一つだけある。
「ルイ、どうしたの？」
ア`デルハイト
「いや……よく考えてみれば、人をxべば使える……。おそらく、理上は」
ルイ
「え…？」
ア`デルハイト
思考が走っていく。
今のところ物から得た知Rしかなく、gHに目にしたわけでもない。
まだ_^は持てないが……。
「しかし、本当に存在するのか……？」
ルイ
「何が？」
ア`デルハイト
「したとして、何か分ける方法は………」
ルイ
「ねえ、全然わからないんですけど！　ちゃんとh明してルイ！」
ア`デルハイト
「ちょ、ちょっと、待ってよお！！」
ア`デルハイト
S04_02
S04_04_01　z品？
「ふあああ。昼の後の授Iはだるいなあ」
男子生徒Ａ
「だなあ。でも、あと一rgでKわるからBろうぜ」
男子生徒Ｂ
「あんまBりたくね`な`」
男子生徒Ａ
「あはは。そりゃそうだ……ん？」
男子生徒Ｂ
「なんかランプ置いてある……『乾かしてます』ってメモNってあるな」
男子生徒Ｂ
「どっかのクラスが授Iで使うんじゃねえの？」
男子生徒Ａ
「そうだな、荬摔工毪长趣胜い」
男子生徒Ｂ
「……あれ？」
葵
「あれって……アンティ`ク…だよね…ま、まさか、わたしが使っちゃったトランクみたいな……？」
葵
「ど、どうしよう。さ、触ったりしない方がいいんだよね……たぶん」
葵
「えっと、ここにあったってえておいて……そうだ、特摔稳摔酥らせておかなくちゃ…！」
葵
S04_05_01　散i
「ふぁああ、そろそろ休みrgKわるなあ」
三
「そうだねえ。休みrgって、いっつもあっと言うgにKわっちゃうよね」
小太郎
「そうだな……ふぁああああ」
三
「はははっ。みっち`、すごいあくび」
小太郎
おまるに笑われながら、もう一度大きな口を_けてあくびをした。
午後の授Iの眠さだけはどうにも出来ずに、盎赝じようなことを考えている荬する。
このまま残りの授Iはサボって昼寝でもしたくなるけど、そういうわけにもいかない。
「みっち`が寝ちゃわないうちに、教室らないとね」
小太郎
「iきながら寝れね`よ」
三
「今のは、iきながらでも眠れそうな感じだったけどなあ」
小太郎
「そ`かあ？　……あ」
三
そろそろ教室にろうかと廊下をiいていると、少し向こうに二つの小さな姿があるのがえた。
「お`お`お`！」
二人
「こ、こんにちは～！　学@L！」
百花
あの小さい二人が、この学@の学@LとLo委TLなんてパッとただけじゃとても信じられない。
「Ｄｏｂｒｙｄｅｎ！！　良い天荬坤亭ā
二人
「はい。そうですね」
百花
「もも先はともかく、学@Lは何やってんだ？」
三
「さ、さあ……回り、とか？」
小太郎
学@L室を空けてまで回りなんかしてていいのか？
というか、学@Lってもっと他にやることがあるんじゃないだろうか。
回りなんかしている余裕があるとは、ちょっと思えない。
「学@に何も浃铯辘悉胜いね？　何か困ったことやトラブルなどは？」
二人
「はい！　大丈夫です。な～んにも}ありません！」
百花
「それはgにY！」
二人
「みんな、ふ～き委Tの皆さんの力だと思います～」
百花
「いやいや、それをまとめる}o院さんの力でもあるのだよ。自信を持ちたまえ～」
二人
「え、えええ？　そ、そうですか？　わ`！　もも嬉しいです！　ありがとうございます！」
百花
やっぱり、どうF饶郡艘ても学@LとLo委TLという感じではない。
でも、もも先はあれでもすごいLo委TLだって、ちゃんも村も言うんだよなあ。
非常に疑わしいが、あの二人が言うんだから本当なんだろう。
「ふぁ`っはっはっは！　それでは、引きAきよろしくmむよ」
二人
「はい！　もも、がんばります！」
百花
「それではまた。おお～！　素晴らしきかな、日常！！」
二人
学@LはなんだかやけにC嫌がよさそうに去って行った。
あの人はいつでも、lにしてもあんな感じなんだな……。
しかし、何をしに来ていたのかは本当にまったくわからない。
「}o院先、こんにちは」
小太郎
「ども」
三
行ってしまった学@Lを送ってからもも先に声をかけると、くるんと振り返りこちらを上げて来る。
「あ、久我に跬琛￥袱澶ょ`にはWれないようにしないとダメなんだよ`！　大丈夫？」
百花
「大丈夫だって、わかってるよ」
三
「うむっ！　それならよぉ`し！」
百花
びしっと指差し鹤悚菠摔猡庀容は笑っていた。
これで本当に最上生でLo委TLだっていうんだから、色んな意味ですごいところだ。
「ところで、あの人何してたんだ？」
三
「あのひとって～？」
百花
「学@Lですよ。さっき、二人でおしてたじゃないですか」
小太郎
「ああ！　あのね、学@Lはお散iをしてたんだよっ」
百花
「散i？」
三
「う～ん。え～っと、お散iしながら回り……かなぁ？」
百花
小首をAげながらもも先は答えてくれたけど、どうもgH何をしに来ていたのかはわかっていないようだった。
こんなんでこの学@は大丈夫なのかと若干不安になる。
「それ、どっちに比重を置いてるかによってuが浃铯毪瑜省
三
「な、何言うの！？　学@Lは自分の目で学@内をて回ってるんだよ！！　すご`い立派な方なんだよっ」
百花
「_かに、普通の学@Lならしそうにないことですもんね」
小太郎
「そうそう！　そうだよ～！！」
百花
「いや、あの学@Lはどう考えても普通じゃないだろ」
三
立派かどうかはわからんが、あれが普通じゃないことだけは明らかだ。
それに、さっきのはどう考えても散iの方に比重を置いてるようにしか思えない。
「つねにこの学@と生徒のことを考えておられる、と～っても学@思いの方なんだからね！」
百花
「すごいですね、学@Lは」
小太郎
「そうそう！　すっごいの！」
百花
どうも、この二人には学@Lはすごい人にえているらしい。
_かにある意味すごいけど、多分この二人のすごいと俺のすごいは意味が`っているんだろう。
「どうしたの？　みっち`」
小太郎
「いや、なんでもない」
三
それに、あんなだからいっつも、肝心なrに学@L室にいないんだな。
……と思ったが、この二人に言うのもなんだからaっとこう。
「それじゃあ二人とも、授IにWれないように荬颏膜堡皮茫。　
百花
「はい！」
小太郎
「はいはい。わかってます」
三
「じゃあ、ももは行くねっ！！　ばいば`い！」
百花
にこにこと俺_を上げていたもも先が、くるりと背中を向けてiき出そうとした……が…。
「ひゃんっ！！！」
百花
「あ！」
三
「あっ！」
小太郎
いつのgにか、もも先のコ`トの裾を俺が踏んづけてしまっていたらしい。
iき出そうとしていたもも先はコ`トを引っられ、その訾且事にんでしまった。
しかも、から荬い瑜地面に突っzんで……。
「わ、い！　もも先、コ`ト踏んでた！！」
三
「う、うううう……い、痛いよぉ…」
百花
「だ、大丈夫ですか？　ああ……鼻の^が真っ赤に…」
小太郎
「う、う、うううう……うう……」
百花
「ご、ごめんな！　本当にかった！！！」
三
鼻の^を真っ赤にしたもも先は立ち上がると妞蚩挨à皮い毪瑜Δ坤盲俊
どうやら、相当痛かったらしい……大丈夫だろうか。
「あ、あの、保健室とか行かなくて大丈夫？」
三
「だ、だいじょうぶだもん……」
百花
「本当ですか？」
小太郎
「だ、だいじょうぶ……じゅ、授Iに…Wれたらダメだよ……」
百花
「あ……」
三
泣くのを必死に堪えたもも先は、ぐすぐすと鼻をならし目元を擦ると、コ`トの裾を引きずりながらiき出した。
大丈夫かと思いはしたが、本人があの{子だと心配しすぎない方がいいかもしれない。
「みっち`……授I、ちゃんと出ようね…」
小太郎
「ああ、そう思った」
三
今度から、もも先のコ`トの裾には荬颏膜堡糠饯いいな……。
S04_06_01　不yの事B
学@LをLねようと部屋の前までやって来ると、ちょうど本人が部屋にる最中だったようだ。
不在の龊悉庀攵à筏皮い郡坤堡恕これは好都合だ。
「ごきげんよう、学@L。少しよろしいでしょうか」
ア`デルハイト
「おやおや、これはお二人して、私に何かご用かな？」
二人
「ええ、おきしたいことがありまして」
ア`デルハイト
「ほほう。では、こんなところで立ちもなんだし、中に入ってそうではないか」
二人
「はい。失礼いたしますわね」
ア`デルハイト
促されるまま部屋に入ると、学@Lはいつもの自分の席にちょこんと座った。
「で、私にきたいこととは？　私に答えられることなら、なんでも答えようではないか」
二人
食えぬでこちらをやりながら、小さな学@Lはにっこりと微笑む。
白々しいことを言うとでも思ったのだろうが、ア`デルハイトはそれを表情に出さないように冷静に返事をする。
「本国から香水の材料を取り寄せたいのですが、]便で寮の客室を指定すれば届きますかしら？」
ア`デルハイト
「それで届くはずだが……。わざわざ追加で材料を取り寄せるとは……ふふふ、何か{べたいことでもあるのかね？」
二人
微笑みを~やさぬまま、学@Lがア`デルハイトをつめていた。
やはりそこを突いて来るか。だがア`デルハイトの方もそうかれるということは想定内のことでB度は浃铯椁胜ぁ
「いえ、こちらの都合と言えばよろしいのかしら……表の仕事の一hで、私が{合しないと作れない香水があるのです」
ア`デルハイト
「元々持ちzんでいた香水の材料が少なかったもので、足りなくなってしまいましたから」
ア`デルハイト
「ああ、_かにそんなに大荷物ではなかったね。なるほどなるほど`。まあ、学@の寮宛に送ってもらえば大丈夫だよ」
二人
「ご迷惑をおかけいたします。々なものを{合するので鏊も取ってしまい、あまり持ちzめませんでしたの」
ア`デルハイト
「……もっとコンパクトにまとめられればいいんですけど」
ア`デルハイト
何食わぬで答えるア`デルハイトとそれをく学@L。
どちらとも、食えぬやり取りだとでも思っているのだろうか。
腹のうちは表情からは探れない。
「……ん」
ルイ
二人のやり取りをじっと眺めていると、足元で何かが倒れるような音がこえた。
倒れるようなものはこの部屋にないように思うのだが、その音が荬摔かりそちらにを向ける。
「………」
ルイ
そこには古びたランプのようなものががっていた。
何故、こんなところにランプが……？
_かこの部屋に入ったばかりのrは、床には何も落ちていなかったはずだ。
「お二人とも、お中ですが失礼いたします……こちらに、ランプが落ちていたのですが……」
ルイ
「え？」
ア`デルハイト
「……ランプ？」
二人
二人の会を中断し、そのランプを拾い上げようと手をのばす。
「……！！」
ルイ
触れた瞬g、ランプからざわりとlけ上がってくるものを感じた。
それは一瞬のことだったが、身体が半ば反射的に婴い皮い俊
注ぎzまれた魔力を、自らのもので押し返すDD
「なっ！！」
ルイ
「きゃあっ！？　何！？」
ア`デルハイト
「お、おおおぉ！？」
二人
「ち`！！」
一
突然走った光のあまりの眩しさに目を]じかけたが、必死で目を凝らす。
「な、何だ……」
ルイ
「お？　おお？　はっはっはっは！！　これはこれは参ったねえ！！」
二人
「ぢ`っ」
一
ようやく光のГ蓼盲坎课荬爽Fれたのは、わけのわからない光景だった。
これは一体、どういうことなのだろうか……。
「る、ルイ！　あ、あの！　あ、あああ！　ええ！？！？」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
「ど、ど、どういう……こと……？」
ア`デルハイト
「わかるわけがないだろう……」
ルイ
目の前で起こった出来事に呆然としているgに、いつのgにか先程のランプは目の前から消えていた。
S04_07_01 迷子
「あ、あれ？　こっちじゃないのかな？」
葵
「あれ？　さ、さっきと同じ鏊……」
葵
「じゃあ、こっちかな？　それとも……う`ん……」
葵
「え、えっと。もしかして、こっちかも！」
葵
「あ、あれれ？　なんで同じ鏊に出ちゃうの！？」
葵
「どこかから地下に降りるはずなのに……どこ`！？」
葵
「う、うう……最初から久我くん_のクラスに行けばよかった、もう㈠rgまであまりないのに……」
葵
「前に来たときはア`デルハイトさんも一wだったから……こんなに}jだなんて思わなかったよ……」
葵
「あ、ああっ！　急がなきゃあ…！」
葵
S04_03
S04_08_01　特朔质?前
放n後になり、いつものように特朔质窑摔膝幞螗些`がBっていた。
だが、特に何の事件も相もない今日は、ゆっくりとお茶をみながらgやかなrgを^ごしている。
「ん……いいお味です」
nw
用意してもらったお茶をみながら、モ`子は鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べて郅い皮い俊
手元でiんでいるのは^の本だ。
リト曰く分室は^の一部だそうなので、ここに^の本を持ちzむことはSされるらしい。
「……ったく、なんでオレがお茶なんか淹れなきゃいけねえんだよ」
静春
「まだ言ってんのか？　いい加pBめろよ静春ちゃん」
三
「うるせえ！！」
静春
「あ、あの、おれ、何かお手护い筏蓼筏绀Δ？」
小太郎
「荬摔工螭省おまる。あれが村の仕事だ」
三
「クソ久我め……！！！」
静春
今にも掴みかかってきそうな荬い未咫をからかいながら、用意されているお茶をむ。
盎丐胜螭坤んだ文句を言いながら、しっかり全T分のお茶を用意するxり、村は相当真面目なヤツなんだと思う。
しかも、モ`子も言ってた通り味もいい。
「しかし、今日はまたのんびりしてるなあ」
三
「ええ、そうですね」
nw
「これがLくAけばいいんだが」
三
なんて言っていると、ドアがノックされた。
この、のんびりしたrgはあっけなくKわってしまうのだとわかり、ほんの少しだけため息が漏れた。
そんな俺の方を向いたモ`子は冷静そのものの表情を浮かべている。
「これがこの学@の日常です」
nw
「わかってはいるけどな」
三
「な、何が起こったんだろうね」
小太郎
「Lo委TからはBj来てねえからただの相かもな……は`い、はい」
静春
「失礼いたします」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
村が扉を_くと、そこにはハイジがルイを兢à屏っていた。
あまり代わり映えのしない客人に@きもしなかったのだが、今日の二人はどこか子が`う荬した。
いつもなら、自信たっぷりな感じで踏みzんでくるのに、それもない。
ルイはあまり浃铯辘悉胜い堡伞ハイジの方がどこか表情が}jそうな感じが护铯盲皮る。
「どうかされたのですか？」
nw
二人の表情の浠にはモ`子もすぐに莞钉い郡椁筏ぁ
じっとQ察しながら口を_くと、ハイジの表情が今度は困ったようなものに浃铯盲俊
「少し、}が起こりました」
ア`デルハイト
「}？　どんな？」
三
「eにあなた_をmってきたというわけではないのよ？　もちろん私_が自力で解Qしてもいいかとも思ったのだけど！」
ア`デルハイト
「この学@で起こった出来事は、まずこちらに相するのが筋でしょう？」
ア`デルハイト
「………くっ」
ルイ
「なんですか！」
ア`デルハイト
「いや、先程までこちらに相するという考えすら浮かんでいなかったようにえたのでな、それで筋を通しているつもりかとつい失笑してしまった」
ルイ
「な、なっ！！　ちゃんと考えてたわよ！！」
ア`デルハイト
「おや、それは大涫Ю瘠い郡筏蓼筏俊
ルイ
「手短にまとめると、何か特eな出来事があったので相に来た……ということでよろしいんですね」
nw
「ｊａ」
ルイ
「一体何があったんだよ」
三
「それはですね……」
ア`デルハイト
「ち`っ」
？？？
「……ん？」
三
ハイジが答えようとした途端、きえのある声がこえた。
そして、二人の後ろから白い影がひょっこりとwび出して来て机の上に\る。
……ニノマエ君だ。
「あ、あれ？　この子って、学@Lの……」
小太郎
「いつも首にきついてるやつだよな」
静春
「なんでこいつだけなんだ？」
三
いつもなら、学@Lの首にきついてどんなrでも一wにいるはずだ。
だが、今この訾摔饯窝@Lの姿はない。
珍しいこともあるもんだ。
「そうだよね。いっつも学@Lと一wなのに」
小太郎
「ここだよ！　ここ！！」
？？？
「……え？」
三
不在を不思hがっていると、どこからか小さな声がこえて来た。
学@Lの声だったような……@き部屋の中をキョロキョロてみるが、その姿はやっぱりどこにもない。
「はっはっは！　ここだよ！！」
二人
学@Lの声がもう一度こえるのと同rに、机の上にその姿が登訾筏俊
だが、その姿はDD
「えええ！？」
三
「え？　ええ？」
小太郎
「な、なんだ、こりゃあ……」
静春
「………」
nw
「いやあ…参った！　参った！」
二人
ニノマエ君に近づき、その背中にまたがったのは、まごうことなき学@Lの姿だった。
だが、小さい。いつもより、相当小さい。
まさに手のひらサイズの学@Lだった。
「ごEの通りo急事Bだ！！」
二人
「ぢ`っ！」
一
……まったくo急感は感じられない子だったが、小さな学@Lはそう宣言したのだった。
よくできた人形だな
なんでこんなことに？
S04_08_02　xk１：よくできた人形だな
「よくできた人形だな」
三
「こ、こら！　何をするのかね久我君！！！」
二人
ニノマエ君の背中にまたがった小さな学@Lを拾い上げ、じ`っと目を凝らす。
俺の手のひらに\った学@Lは不氦饯Δ时砬椁蚋・べてじたばたと婴Aけていた。
スカ`トをめくってみる
なんでこんなことに？
S04_08_04　xk１：スカ`トをめくってみる
暴れる学@Lのスカ`トを摘み、めくってみる。
中身もしっかりよくできていた。
「な、こら～！　何をするのだ！　やめたまえ！！」
二人
「マジで学@Lなのか？」
三
「私でなければなんだと言うのかね！」
二人
「だから、出来のいい学@Lの人形」
三
「本人が本人だと言っているではないか！」
二人
学@Lは慨しながら何度もぺちぺちと俺の手を叩く。
今度は帽子を取ってみようかと思っていると、ふとを感じた。
を上げてみると、モ`子とハイジがジ`ッと俺をていた。
……それは、とても冷たい目だった。
「みっち`……」
小太郎
「………」
三
「それは、どうかと思うよ」
小太郎
おまるにまで引かれ、モ`子_の冷たいに耐え切れず、そっと学@Lの身体を机の上におろしてやる。
学@Lはすぐにニノマエ君の所に走って行き、さっきまでと同じようにその背中にまたがった。
「何故、このようなことになったのですか？」
nw
S04_08_05　xk２：なんでこんなことに？
「なんで、こんなことに？」
三
そっとニノマエ君の上に学@Lをしつつ、心底呆れながらいてみる。
そもそも、この人はz品のことにもしいんだからこんな状rになるってことがおかしいんじゃないだろうか。
lよりも被害にあっちゃいけない人なんじゃないのか？
S04_08_03　xk２：なんでこんなことに？
「なんでこんなことに？」
三
有り得ないだろう……とは思うのだが、Fに目の前で学@Lは小さくなっている。
おまけにここは不思hなことが起こるのが当たり前の、普通じゃない学@だ。
とりあえず、学@Lを萸菠い胜らいてみる。
S04_08_06
「いやあ、それがなあ」
二人
「あの、私からおします……！」
ア`デルハイト
「どういうことですか？」
小太郎
「gは学@L室で、落し物かと思ってルイがランプのようなものを拾ったんです。すると、急にランプが光り出したの。そうしたら……」
ア`デルハイト
「ごEの通りだよ！　あっはっはっはっはっは！」
二人
「はあ……」
nw
大浃首rになっているというのはわかるのだが、当の学@Lがこの{子なせいで深刻さがイマイチ护铯椁胜ぁ
この人なら、このままでも大丈夫じゃないのかとすら思ってしまう。いや、そうも言ってられないが。
モ`子は呆れたような表情を浮かべ、ため息をつきながらをAけた。
「それで、そのランプはどうしたのですか？」
nw
「私やフラウがs然としているgに消えてしまいました。今はどこにあるのかわかりません」
ルイ
「それってヤバイだろ」
静春
「ええ、そうですね」
nw
そのランプはどう考えてもz品だろうし、偈证摔嗓长に行ってしまったということは暴走している可能性が高いだろう。
「z品が暴走している状Bなのはまずg`いありませんね」
nw
「そうなのだよ！　早急にz品を捕まえてくれたまえ！！」
二人
「そ、そうですね！　被害が大したら大浃扦梗　
小太郎
「そう！　sんでいる龊悉扦悉胜い韦坤瑁。　
二人
「いや、そりゃそうだろうけどさ」
三
どうも、この状Bの学@Lをているとo迫感というのが薄れてしまいそうになる。
もうちょっとこう、危C感みたいなものは持てないのだろうかと思うが……学@Lだからな。
今この状Bでも、これはこれでSしんでるんじゃないかと思ってしまう。
「ニノマエ君はo事だったんですか。一wに小さくなるかと思ったけど、もしかして游铯摔郡ないのかな？」
小太郎
「いや、ニノマエ君は}の瞬gに素早く私からxれAに光をかわしたのだ！　じつに事だったよ…！」
二人
「ち`！！」
一
「それって、思いっきりい主韦皮皮毪螭袱恪…」
三
「ニノマエ君はペットではない！　私のお友_だ！　故に私はい主ではないのだよ！」
二人
「いやそれならそれで友_を韦皮啤…」
三
「あ、あの！　それよりも、z品がk婴筏rの状rとかのを！！」
小太郎
「そうです。z品をk婴丹护咳宋铯摔膜い啤そしてその状rについておかせきたいのですが」
nw
おまるの言~をいてモ`子もhく。
言~をかけられた学@Lはをルイに向け、思わずつられて全Tがそちらをる。
つまり、z品をk婴丹护郡韦膝毳い盲皮长趣。
「z品をk婴丹护郡韦稀あなたなのでしょうか？」
nw
「おそらくは」
ルイ
「ハイジの方じゃないんだな」
三
「ええ。最初にランプをつけて拾ったのはルイだから」
ア`デルハイト
「z品をつけたrに何か不なことは起こりませんでしたか？」
nw
「………」
ルイ
モ`子がくとルイはいつもの表情のまま、少しaって何か考えているようだった。
だが、すぐにそのrのことを思い出したようにし出す。
「ああ、そういえば……ランプに触れた瞬g、妙な菖浃こちらに流れzみそうになるのを感じました」
ルイ
「危なものかと思い咄嗟に抵抗したのですが、すると急にランプが光り出し、莞钉堡醒@Lがこのような姿に……」
ルイ
「うむ。まさに一瞬のできごとだったね！　あっはっはっはっは！」
二人
「ねえ、みっち`……妙な菖浃盲皮胜螭坤恧Γ俊
小太郎
「う`ん……」
三
ルイの魔力を吸おうとした？
使用者にコンタクト取ろうとしただけじゃ？
触る前から暴走してた？
S04_08_07　xk１：ルイの魔力を吸おうとした？
「ルイの魔力を吸おうとしたとか？」
三
「魔力を吸おうとしていたのなら、菖浃『流れzむ』のは浃扦工琛
nw
「ああ、そっか」
三
「もしかすると、以前のz品のような『いかけ』だったのではないでしょうか」
nw
S04_08_08　xk２：使用者にコンタクト取ろうとしただけじゃ？
「ルイさんの魔力を吸おうとしたんじゃないのかな？」
小太郎
「使用者にコンタクト取ろうとしただけじゃねえの？　ほら、前の簸芜z品のときのいかけと同じような感じっていうかさ」
三
「私も久我くんと同意です。その菖浃魔力を吸い取ろうとしたものなら『流れzむ』のではなく、むしろ逆のはず」
nw
S04_08_09　xk３：触る前から暴走してた？
「触る前から暴走してたとか？」
三
「それならz品は既にk幼Bにあったことになりますが……」
nw
「ああ……」
三
「k幼Bであれば、妙な菖浃蚋肖袱骏毳い丹螭摔胜螭萎常もないのは浃胜韦扦希俊
nw
「じゃあ、妙な菖浃盲皮韦稀
三
「おそらく、k婴蚝簸婴ける『いかけ』だったのではないでしょうか」
nw
S04_08_10
「ルイさんはz品の菖浃诉袜丹说挚工筏郡趣いΔ长趣扦工ら、そのHに必要以上に大量の魔力を放出してしまったのではないかと考えられます」
nw
「で、そのY果、z品が暴走したってことか」
静春
「大量の魔力を放出ねえ……」
三
それが事gだとしたら、暴走も、たぶんその訾摔い郡坤堡窝@Lが小さくなってしまったことも、{得いくんだが……。
た感じ、ルイの体{は今のところなんともなさそうだ。
暴走するほど魔力を放出したということは、おそらくルイの体にはもうほとんど魔力は残っていないはず。
}のz品があらかじめ魔力をzめた分だけ婴タイプだったらいいが、そうでない龊悉熄DD
「やばいかもしれないな」
三
「やばいというのは、どういうことかしら？」
ア`デルハイト
「魔力を吸いAけるタイプのz品だったら、z品をk婴丹护勘救摔文ЯΔ尽きた龊虾韦代を取られるからだよ」
三
「え……でも魔力が尽きなければ大丈夫なんでしょう？」
ア`デルハイト
「そりゃそうだが、暴走するくらい魔力を突っzんでるってことは、下手したらもう魔力はほとんど残ってないんじゃねえか」
三
「なるほど。_かに……」
ルイ
「今回はルイさんの身体に何が起こるかわかりません。z品のことは私_に任せていただけませんか」
nw
「そうだな、おまえ等のことだから、一wにz品を趣筏郡い坤恧Δ堡伞…今回ばかりは大人しくしとけ」
三
「………」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
ハイジは少々不氦饯Δ扦悉ったが、ルイとを合わせて小さくhいた。
一辍⒓{得はしてくれているみたいだ。
「わかりました。z品の行方や学@Lのことは荬摔かりますが、今日のところは部屋でおとなしくしている方が良いようですね」
ア`デルハイト
「面倒をかけることになりますが、よろしくおいいたします」
ア`デルハイト
「お萸菠い胜。ルイさんに何かありましたら、すぐにBjしてください」
nw
「はい。それでは、今日は失礼いたします」
ア`デルハイト
「……失礼いたしました」
ルイ
^を下げたハイジとルイは素直に背中を向けて部屋を出て行ってしまった。
さすがに大事な淌陇紊恧危ないとなると、あのおもおとなしく引き下がるものなんだな。
「もう少し粘るかと思ったんだけどな」
静春
「そうも言ってられね`状rだからだろ」
三
S04_09_01　特朔质?後
「さっそく、z品について{べないといけませんね。学@L、z品の形状などをおきしたいのですが」
nw
「ん～。たのは一瞬だったが、淌戮の言っていた通りランプ型だったよ」
二人
「他になんか手がかりはないんですか？」
三
「いやぁ`、残念ながら私もすべてのz品を把握しているわけではないのでねえ……それ以外のは不明だ！」
二人
これじゃあ、Y局ランプ型だっていう情笠酝猡虾韦猡胜い长趣摔胜毪省
まあ、それでも人を小さくするっていう手がかりもあるし、リトなら何とか答えを出してくれるだろう。
「じゃあ、とりあえずリトのとこ行こうぜ」
三
「よ`し！　それでは行こうではないか！」
二人
「な！？　あ！？？」
三
ニノマエ君の背中に\っていた学@Lが突然、俺の身体をたたっとXやかに登り始めた。
そして、^の一番上に\ってしっかりとの毛を掴む。
なんとなく、^が落ち着かない。
「何をしてるんですか、何を……」
三
「はっはっは！　久我君の^の上が一番晴らしが良さそうだからね！」
二人
「あのなあ……って、ついてくるつもりですか？」
三
「oだ！　私もどんなz品か荬摔胜毪らね！　なに、大丈夫だ、^はほとんど生徒の出入りはないとも！」
二人
俺の^の上で寝んだ学@Lは鹤悚菠松を出して笑っている。
「………」
nw
「な、なんだよ、モ`子」
三
「何でもありません。ひどくo感のoいありさまだと思っただけです」
nw
「………俺の任か？」
三
「きみがSしたんでしょう？」
nw
なんだ、突然妙に突っかかってくるな。
eに俺だって好きでこうされているわけじゃないってのに。
「そ、それじゃあ、リトさんのところに行こう！　ね！」
小太郎
「はぁ`、そうだな」
三
「ち`」
一
分室を出ようとすると、とことことニノマエ君が俺_の足元にやって来た。
踏んでしまわないように荬颏膜堡皮い毪取⒆阍をうろうろとiかれる。
「な、なんだ？」
三
「どうやら私を心配してくれているようだよ」
二人
「そうなんですか。いい子ですねえ」
小太郎
「うむ！　しかし、莩证沥湘窑筏いニノマエ君はここでお留守番していてくれたまえ。なに、私なら大丈夫だニノマエ君！」
二人
「ち`」
一
「うむ。すまないね」
二人
「ちっ」
一
学@Lに言われたニノマエ君はおとなしく椅子に座ると、こくこくとhいた。
それを届けてから、俺_は扉を_いて^へと向かった。
S04_10_01　リトの
分室を出て^の中を趣工取リトはすぐに付かった。
早速、古いランプのような形をしたz品について|することにした。
「ランプ形のz品……他に何か情螭悉るかしら？」
リト
「どうやら、その光を浴びると人gがsんでしまうようなのですが……」
nw
「ランプの形をしていて、人gがsんでしまう……それならピスキ`?カプレットかしら」
リト
「うむ、多分それだ！　その名前にはきえがある！」
二人
「あら……九折坂二人、今日は浃铯盲孔摔颏筏皮い毪韦汀
リト
「まあ色々あるのだよ」
二人
「そうなの」
リト
「ああ、そうだとも！」
二人
学@Lが声をあげて、そこでようやくリトは学@Lが小さくなっていることに莞钉い郡瑜Δ坤盲俊
けれど、その姿をても特e@いた子はない。
少しは@いても良さそうだが、人gをsめるz品についていたからそういうものだと思ってるんだろうか。
「具体的にどのくらいの大きさで、どのような能力か教えてもらえますか？」
nw
「形は普通のオイルランプと浃铯椁胜い铩
リト
「じゃあ、大きさもそのくらいってことか」
静春
「ええ、そう。けれど、オイルランプではないからオイルではなく魔力で光るの」
リト
「_かルイさんは抵抗したら光ったって言ってたよね」
小太郎
「てことはやっぱり、抵抗したrにo意Rに魔力zめちまったってことか」
三
「このz品が婴Aけるためには@A的に魔力が必要ですか？」
nw
「いいえ、ピスキ`?カプレットが婴のは、krにzめた魔力の分だけ。つまり使い切りね。常に魔力を吸い上げるタイプではないわ」
リト
「では、z品をk婴丹护咳宋铯稀に暴走していたとしてもこの先特に危はないということでしょうか」
nw
「ええ、そうね」
リト
「よ、良かった～！」
小太郎
とりあえず、ルイの魔力がこれ以上吸い上げられることがないとわかっただけでも安心だ。
k诱撙紊恧宋ｊが及ぶものなら、早めに手を打たないとまずいし、体{も荬摔けねばならない。
それがないだけでも、z品趣筏松伽酚嘣￥出る。
「そのランプについて、他にも何かないか？」
三
「そうね、あとは……ピスキ`?カプレットの光を人gが浴びるとsんだり巨大化したりするわ」
リト
「巨大化する龊悉猡るのかよ！？」
静春
「ど、どれくらいの大きさになるの…？」
小太郎
「zめた魔力の分だけ。サイズに上限はないわ」
リト
「s小する龊悉染薮蠡する龊悉悉嗓ΔいΔっかけで浃铯毪韦扦工？」
nw
「ランプにはつまみがついているの。普通のランプなら、火の大きさを浃à毪郡幛尾糠证汀
リト
「ああ、じゃあつまり、それをひねると浃铯毪韦」
三
「ええ、そうよ」
リト
「うっかりそのつまみを触らないように荬颏膜堡亭à趣省…」
三
g`って巨大化する方につまみを婴したりして、生徒の一人が光をあびたりしたら……。
ヘタしたら大きくなりすぎて校hがれるって可能性もあるな。
十分に荬颏膜堡匹楗螗驻趣筏糠饯良さそうだ。
「あの淌隆どれくらい魔力zめたんだ……？」
静春
「暴走しているくらいですから、それなりの量とた方がいいでしょう」
nw
「でも、ルイさんいつも通りにえたよ。なんていうか、平荬饯Δ坤盲郡瑜汀
小太郎
「そうだな、やっぱり分家って言っても魔gの家系だから、魔力はいってことかもしれねえな」
三
何荬胜俺がそういうと、モ`子は何か言いたげに首を振った。
「それは……いえ、今はいいでしょう。それよりランプの行方です」
nw
「_かに、lか巨大化のき添え食ったら一瞬で大惨事だな……」
三
「それはいかん！　大切な校hが菠欷ねん！　急いで趣筏诵肖ぞ！　さあっ！　いざっ！」
二人
「いてっ！　思いっきり引っってる！」
三
「ええい！　少しくらい我慢したまえ！　今は急がなければいかんのだ、この学@と生徒_のために！！」
二人
^の上の学@Lは俺のをわしわし掴みながら、何やら学@のLらしいことを叫んでいる。
莩证沥悉铯るが『急いで趣筏诵肖』って、まさかこのまま行く荬袱悚胜い坤恧Δ省
「いや、校内を人鳏工毪趣胜毪趣嗓Δ筏皮馍徒に目膜丹欷肟赡苄预猡るし、学@Lは分室で待Cしてた方が……」
三
「そうですね。あまり危は冒したくはありません」
nw
「いいや！　そんなわけにはいかない、私も一wに行くとも！　何しろg物のランプをているのはこの中では私だけだ！」
二人
「生徒に付かったらどうするんですか」
三
「これは人形だ！　ロボだ！　で通せば何とかなるさはははは！！」
二人
なるかっ！！
じゃ、じゃあそれで
S04_10_02　xk１：なるかっ！！
「なるかっ！！」
三
「なるとも！！　大丈夫だ心配はない！　さあ、急ぎたまえ！！」
二人
「何が大丈夫なんだ、何が……」
三
どうやら、学@Lにく耳を持つ荬弦磺肖胜い椁筏ぁ
それどころか、婴出さない俺にする抗hのようにを引っりAけている。
「だから痛いって……」
三
「この分だと分室に置いて来ても偈证摔Δ恧Δ恧筏饯Δ坤尽…」
静春
「そっちのが面倒くさいな…」
三
「はあ……仕方ありませんね」
nw
「はああああ」
三
何を言ってもBめてくれそうにないし、放っておいても偈证婴れそうなので学@LはこのままBれて行くことにした。
S04_10_03　xk２：じゃ、じゃあそれで
「じゃ、じゃあそれで」
三
「よぉ`し！　では久我君、り切って一wにランプを趣饯Δ扦悉胜い！」
二人
何を言ってもき入れそうにないし、ここは素直に言うことをいておいた方が面倒は少なそうだ。
「本当にそれで`魔化せるんですか……？」
nw
「しょ`がねえだろ。多分、置いて来ても偈证摔Δ恧膜ぞ」
三
「………。それもそうですね」
nw
仕方ないといった子でモ`子もhいたので、このまま学@LもBれてランプの人鳏讼颏うことにした。
S04_10_04
「はり`！　はり`！　はり`！　さあ、急ぎたまえ！」
二人
「わかったから、ちょっと声小さくしてくれませんかね……少しでも目立たないように」
三
「そうかそうか！　わかったよ！！　いくら人形と言いるとしても、久我君の人格が疑われてしまう恐れもあるしな、あっはっはっはっは！」
二人
「全然わかってねえ……」
三
学@Lには、他の生徒につからないように荬颏膜堡搿という考えはまったくなさそうだ。
だが、これ以上何を言っても仕方ないとBめる。
z品を趣筏品庥・工欷薪Kわるんだから、早く趣工筏ないな。
「それでは、ランプを趣筏摔穿`ご`！！」
二人
「いってらっしゃい」
リト
S04_11_01　理由
「なんだか、面倒なことになったわね」
ア`デルハイト
特朔质窑ら部屋にったア`デルハイトは、浃ǜ钉堡违渐榨々`に座りながら深く息を吐いた。
面倒になったという感想は、こちらとしてもまったく同じだ。
まさか、こんなことにきzまれるとは思わなかった。
「けれど、この学@の魔g道具を追いかけるのは彼等のTのようだから、任せて大丈夫でしょ」
ア`デルハイト
「特朔质窑祟mむ案件だと学@Lが言い出すまでは、その存在すらすっぽり忘れていたようだが、よくもまあ知ったLに言えたものだ」
ルイ
「そ、それは！　慌てていたからよ！」
ア`デルハイト
「ああ、そうだった。うっかりしていただけだったな、余なことを言ってかった」
ルイ
「むううう……と、とにかくz品をo事つけてくれるといいのですけど！」
ア`デルハイト
「どうだろうな」
ルイ
Tだと言ってはいたが、具体的にどうやってつけるつもりなのかはよくわからない。
何か特eな魔g道具を持っているようにも思えなかったし、Y局人海樾gにmるしかなさそうだが……。
「だが中途半端に手を出して、余に面倒なことになっても困る。今は目立ちたくないからな」
ルイ
「それは私だってわかってるわ！　だからこうやって素直にってきたんでしょう！」
ア`デルハイト
今の段Aでこちらの思惑を学@趣宋颏椁欷毪韦系貌撙扦悉胜ぁ
ア`デルハイトもそれがわからないほどR鹿でもないらしい。o理にでも一wにz品探索について行くかと少し思ったが。
「それにしても……あのランプ、どうしてあんなところにFれたのかしら？　足元に突然でしょう？」
ア`デルハイト
「あなたか私に、あの道具を引き寄せるだけの望が何かあったとでも？」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
「……もっとコンパクトにまとめられればいいんですけど」
ア`デルハイト
魔g道具はい望や欲求に引き寄せられる。
『小さくなった』という事象から思い当たるのは、あの一言しかoい。
しかし、そんなR鹿R鹿しい理由で本当にFれるものか……？
_かにこの学@は、魔g道具を外に出さないようにいY界がってあるため、学@の中は魔g的なF象が起きやすくなっているようだが……。
可能性としてはゼロとは言い切れないが、何か`和感がする……。
「ちょっと！　ルイ！！　いているの？」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
「ルイってば！！」
ア`デルハイト
「ぎゃあぎゃあ兢な。aっているということは考え事をしているということだろう。そのくらいのことがわからないのか」
ルイ
「ああ、わからないからしつこく俺を呼んでいたのだな、ではいい加pにお前が何かすと俺の思考の邪魔になると理解しろ、そしてg践しろ。つまりaれ」
ルイ
「！！！！」
ア`デルハイト
「静かにしてくれるのなら、それでY」
ルイ
「……う、うううう」
ア`デルハイト
S04_04
S04_12_01　探索
ひとまず、全Tで最初にz品がkされたF訾死搐皮撙俊
さすがにランプの痕Eすらない。
oj足のような荬猡工毪、何か手がかりが残っているかもしれないからな……多分。
「学@L、ランプがどちらへwんで行ったかわかりますか？」
nw
「_か、あっちの方だったと思う」
二人
「ふむ……」
nw
ランプがwんで行ったと思われる方向を学@Lが指差す。
しかし、当然ながらそこにも何も痕Eはない。
今は最初にwんで行った方から、更にeの鏊に行っていると思ってg`いないだろう。
「どこ行ったかわかんねえし、手分けして趣工？」
三
「そうだね、それがいいかも」
小太郎
「ええ、人鞴欷冥し饯いいでしょうね。ここに手がかりはなさそうですし、ひとまず外に出ましょう」
nw
廊下に出た俺_は、これからの人鳏摔膜い圃し合う。
どこに行ったかもわからないランプを趣工韦鲜珠g以外の何ものでもない。
「手がかりがないなら、手当たり次第に趣工筏ないか」
三
「それなら、もっと人手があった方がいいのではないのかね？」
二人
「そうですね……村くん、Lo委Tへ今回の件についてf力してもらえるようおいできますか？」
nw
「ああ、わかった。じゃあオレはLo委TにBjしてくる」
静春
「よろしくおいします」
nw
村が走って行くと、それと入れ替わりに向こうからlかが走って来る姿がえた。
そろそろ生徒は全T寮にらなければいけないrgだっていうのに、一体lだ？
「あ、ああ～！　いたああ……」
葵
よくるとそれはLだった。
走ってこちらにやって来る姿は、何故かへろへろになっているようだ。
しかも、何故か婺郡摔胜盲皮い搿Ｒ惶濉⒑韦あったんだ。
「おやおや、君は_か、L葵さんだったかな。どうかしたのかね？　もう㈠rgだよ？」
二人
「す、すみません！　でもわたし、アンティ……え、えええっ！？」
葵
婺郡窍を整えていたLは事情をh明しようとしたのだろう。
だが、俺の^に\っている小さな学@Lに莞钉い客径恕Ⅲ@いてそちらに荬颏趣椁欷皮筏蓼Α
……この人、Lれる萑然なしかよ！
これはロボットなんだ！！
o言で目を逸らす
S04_12_02　xk１：これはロボットなんだ！！
「よよよよく出来てるだろ！？　これはロボットなんだ！！」
三
「ぇ……？　ロボット…？」
葵
「そ、そうそう！　本物の学@Lはeの鏊でh隔操作してる。今、\中でさ」
三
「そうそう！　私はロボだよ！　ははははは！！」
二人
「そ、そうなんですか？　びっくりしました……」
葵
自分で言っといてなんだけど、信じちゃうのかよ……。
S04_12_03　xk２：o言で目を逸らす
どうh明したものかと迷ったが、Y局いい考えは浮かばずそっと目をそらしてしまった。
「………」
三
「やあ、そう@くことはない、私はロボだよ！　h隔操作で婴い皮毪韦溃　
二人
「ろ、ろぼ？」
葵
「そうだ、高性能だろう！　ははははは！！」
二人
「そうなんですか…びっくりしました……」
葵
そのh明で信じるのかよ……。
S04_12_04
「ところで、慌てていたようでしたがどうかしたのですか？」
nw
「あ！　そ、そうでした！　あの、アンティ`クみたいなものをつけたんです」
葵
「え、ええ！？　そ、それってどこで？」
小太郎
「向こうの水道の所です。古いランプみたいだったから、もしかしたら护à皮いた方がいいんじゃないかと思って」
葵
「ランプ……趣筏皮い脒z品かもしれませんね」
nw
思わず全Tでを合わせてhく。
まさか、こんなに早く目的のz品が付かるとは思わなかった。
「そのランプ、光ってたか？」
三
「い、いえ……わたしがたrは光ってはなかったです」
葵
暴走したz品だったらずっと光っていそうなものなのに、光ってはいなかったのか。
少し不思hには思うが、もしかしたら、周りにlもいないから力を抑えていたということなのかもしれない。
「わかった。わざわざ知らせてくれてありがとうな」
三
「い、いいえ。つけたら、蟾妞工毪盲蒲预盲皮蓼筏郡ら！」
葵
「うん！　すっごく助かったよ、ありがとう」
小太郎
「㈠rgが迫っていますので、Lさんは早くった方が良いですね。情筇峁、本当にありがとうございました」
nw
「はい。あの、皆さんお荬颏膜堡皮ださい」
葵
深く^を下げたLは、慌てた子で走って行った。
そろそろ夜のrgが来る。それまでに俺_の姿をつけてくれて助かった……。
「それではさっそく水道の所に急ごうではないか！」
二人
S04_13_01　ランプ`い
「rgはまだ少しあるね。うむうむ、夜が来る前につかりそうで良かったよ！」
二人
「え、どうしてです？」
三
「少し考えればわかりそうなものですが」
nw
「かったな、わかんなくて！」
三
いつものように、モ`子が呆れたようなをして俺をつめる。
そこまで露骨な表情をしなくていいだろうと思っていると、^の上で学@Lが俺をぺしぺしと叩いた。
「まあまあ……夜の世界では、校h全体で大きな魔gがPいている最中なのはみんなわかっているだろう？」
二人
「そんな中で、あのランプのせいでlかが巨大化して、校hが菠欷皮筏蓼à肖嗓Δ胜耄俊
二人
「あっ、そうか、夜の世界の人_がれなくなったりとか、するかもしれないってことですね」
小太郎
「あの模から言っても、夜の世界の召兢舷嗟笨な魔gのはずですから、影は大きいと思います」
nw
「なるほど」
三
_かに夜の学@そのものがデカイ魔gのKみたいなもんだったら、何かが起こっても不思hじゃない。
それでさっきから俺を急かしていたわけだ。
「ま、gに生徒にとっても暴走した魔g道具が暴れている状Bが好ましいわけがないがね……」
二人
「以前の簸芜z品の件などは、一ig`えれば大惨事になっていたかもしれなかった」
二人
「あのrはYな人数がきzまれてましたしね……」
三
「そうなのだ、もう二度とあのようなことがないよう、荬蚋钉堡胜堡欷肖人激盲皮い郡趣长恧胜韦坤琛
二人
「具体的な策も考えようと思っていた矢先に、このような状rになってしまって……」
二人
「………」
三
………意外だ。
言っちゃいが、学@Lがこれだけ学@と生徒のことを考えているとは思っていなかった。
それもこれも、いつも何考えてるかわかんねえし、フラっといなくなったりしていた学@Lのせいなんだが。
ただ、フラフラと学@内を散iしていたのも、今思うと何かの策を考えるためだったのかもしれない。
「ん？　神妙そうな荬坤、どうかしたのかね？」
二人
「いや、なんか……意外だとか思ってすいませんでした」
三
「これでも私は学@Lだよ。この天秤璃学@の生徒の安全は何より大切だとも」
二人
「さすが学@L……！」
小太郎
「ふぁ`っはっはっは！　当たり前ではないか！！」
二人
おまるに褒められた学@Lは、上C嫌で笑い出した。
おまけに走っている俺から振り落とされないように、持っているを更にぎゅっとく握る。
「わかったから、そんなに引っらないでくださいよ、がiける！」
三
「おや、失礼」
二人
注意すると学@Lは力を少しだけめてくれた。
おかげで痛みはマシになったが、^の上でされると微妙に声がいて落ち着かないな……。
「あ…！　あそこにランプがありましたよ！！」
小太郎
「おお！　はり`はり`！」
二人
Lが言っていた水道にやって来ると、そこには_かに古びたランプが置いてあった。
婴もせず、光りもせずそこにただあるだけのようにえるが……。
いや、それよりも真ん中にNられたが、真っ先に目に入ってくる。
そこには女の子がいたらしいかわいい文字がKんでいた。
「乾かしてます……？」
二人
「………」
三
「………」
nw
「あの……これ、`うんじゃないかな……」
小太郎
「だよな……」
三
「しかし、とりあえず封印だよ！」
二人
におかしなNりがあったとしてもこれはz品の可能性があるランプだ。放っておくわけにはいかない。
学@Lの言~にhいたモ`子は、封印の札を取り出した。
そして、いつものようにDD
「鹿ヶ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
nw
「……刻を、止めよ！」
nw
「………」
nw
「………」
三
「………」
小太郎
「………」
二人
「……あれ？」
小太郎
「何も起こらねえな」
三
モ`子が封印のための馕膜蚩冥嗽をNっても、ランプには何も浠は起こらなかった。
「封印もされませんでしたし、やはりこれはz品ではないようですね」
nw
「じゃあ、これってz品でもなんでもない、ただの古いランプ？」
小太郎
「そうなります」
nw
「あっ！！」
三
「Wかったか……」
二人
「夜…来ちゃいましたね…」
小太郎
S04_14_01　夜到来
「おはよ`」
女子生徒Ａ
「あ、おはよう。n}やって来た？」
女子生徒Ｂ
暴走しているz品の人鳏蝾mむため、Lo委TLである}o院先を趣筏剖虑椁蛟しているgに夜のrgが来てしまった。
もう学@内には夜の生徒が登校して来ている。
こんな中でlかの手にz品が渡ったら、さらにややこしい事になりそうだ。
}o院先と一wにいた壬生さんもf力してくれることになったのが、せめてもの救いか。
「既にz品は暴走しているのか……」

「そうみたいです」
静春
「そ、それは大洹！　被害が出る前に、いそいでつけないといけないね！」
百花
「はい。申しUないんですけども、Lo委Tの手もJしてください」
静春
「わかったよ！　もも、みんなに护à皮くからね！！　ちゃ～んとしじを出しておくよっ！」
百花
「ところで、今度のz品はどんな品なんだ？」

「それが、パッとた感じただの古いランプなんだそうです。ただオレもまだg物はてないんで……」
静春
「ねえねえ、村～。ランプってあんなの？」
百花
「え？　ああ、そうです多分あんな形の……」
静春
}o院先が指差した方にを向けると、天井から古いランプがぶら下がっていた。
リトのh明だと普通のオイルランプと同じだから、ちょうどあんな感じになるんだろう。
妙に古臭いし、つまみもついているようだ……。
「……え？」
静春
「なんだか浃圣楗螗住。前からあんなところにあったかなぁ？」
百花
「どうして、あんなところに一つだけランプがあるんでしょうか」

「ね～。浃坤瑜汀どうしてだろうねえ～」
百花
「いや、アレあからさまに怪しいですって！」
静春
よくるとほんのり光っているみたいだし、g`いない、あれがz品のランプだ。
今は婴い皮い胜い撙郡い坤ら、さっさと封印してしまった方がいいだろう。
被害が出ないうちに付かって一安心だ。
「ああ～！　婴い浚。　ˉ楗螗婴い郡琛！」
百花
「なに！？」
静春
「あ！　ああっ！　あっち行っちゃう！！　ど、どうしよう～！！」
百花
札を取り出した途端、ランプはまるでそれに莞钉い郡瑜Δ婴出した。
あれじゃあ、封印されるのがわかって逃げ出したみたいだ。
「逃げた！　やっぱりあれがz品のランプだ！！」

「追いかけましょう！」
静春
「あ！　ま、もももいっしょに手护Α⒆筏いけるからあ～！」
百花
「う、うわああんっ！　はぁっ、は、は、早い～！　みんな早いよぉ～！！」
百花
S04_15_01　きzみ中
「………」
nw
夜の生徒_はもう随分と大荬登校してきているようだった。
混乱している子がないということは、まだランプの被害は出ていないということ。
なるべく早くつけ出して封印してしまわないと。
「あ、鹿ケ谷だ。なんかyしいだね」
久美子
「おはようございます」
r
「そんなになっていましたか」
nw
「うん。割とね」
久美子
笑いながら答えられてしまい、思わず自分のをそっと幛扦搿
冷静でいなければいけないと思っているのに、感情がに出てしまっていたとは……。
「何か、お困りなのですか？」
r
「そういえば、今日は一人なんだね」
久美子
「ええ、gは手分けして趣肺铯颏筏皮い胱钪肖胜韦扦埂９扭ぅ楗螗驻胜韦扦工、どこかでかけませんでしたか？」
nw
「う`ん。ランプか`」
久美子
「ヒナはてません。クミちゃんは？」
r
「あたしもそれらしいのはてないなあ」
久美子
「そうですか……」
nw
やはり、夜の生徒にはまだピスキ`?カプレットを目膜丹欷皮い胜い趣いΔ长趣胜韦もしれない。
そうだとしたら、ピスキ`?カプレットは一体どこに？
生徒がえた今の状Bで、lかにつけられたら厄介なことになってしまう。
その前に封印してしまわなければ……。
「もしかけたら、触らず近付かず、特摔酥らせてけますか？」
nw
「え、何それ。なんか危なもんなの？」
久美子
「……ある意味、かなり危です」
nw
「危……ですか」
r
「はい。なので是非、何もせずに私_に知らせてください」
nw
「わ、わかった。危なものなんだったら、みんなにもそう护à趣」
久美子
「おいします」
nw
「ヒナ、怖いし言う通りにしとこうね」
久美子
「うん……」
r
周欷らmりにされている射訾丹螭胜椁小うまく护à皮れるだろう。
危だということを生徒_に周知してもらえれば、もしかしたら被害は抑えられるかもしれない。
ランプについて一通りh明してから、私はその訾蛄ち去った。
S04_16_01　チェイス
「う、うう……ランプ、どこかなあ」
小太郎
一人で趣筏皮毪取なんだか不安になって来る。
みっち`やnwさんがいれば不安なんてないんだけど。
それに、もしもつけたとしても、おれになんとかできるのかな。
封印はできないかもしれないし、でもだからって何もしないわけにはいかないもんな……。
「できればつけたくない……なんて、言っちゃダメだよな…」
小太郎
わかってるんだけど、一人のrにランプをつけたくないなあ……なんとなく、怖いし。
「こらぁあ！　待て`！　待ちやがれ`！！」
？？？
「……？」
小太郎
ランプを趣筏iき回っていると、A段の下の方からXいでいるような声がこえた。
さっきの大きな声って、村先だったような……。
「もしかして、ランプ付かったのかも」
小太郎
村先が一人で追いかけているんだったら、手护盲糠饯いいかもしれない。
声がこえた方に行ってみよう！
「……えっ！」
小太郎
「う、うわあ！！！」
小太郎
声の方に行ってみようとした瞬g、A段の下の方から何かがwんで来る。
あまりに突然のことすぎて、@き声をあげることしかできなかった。
おまけに、@きすぎてバランスを崩してんでしまった。
「え？　ええ？？？」
小太郎
んだままの状Bでを上げると、そこにはほんのりと光ったランプがふよふよと浮かんでいた。
ま、まさかz品のランプってこれ……。
「跬琛そいつがz品だ！　捕まえろ！！」
静春
呆然とランプを上げていると、村先が走ってこっちにやって来た。
早く起き上がって、ランプを捕まえなくちゃ。
「あ、ああ！　は、はい！」
小太郎
怖いって言ってる龊悉袱悚胜い贰⒋咫先がせっかく追いかけて来たんだから早く捕まえないと！
ランプに向かって走る村先を追いかけて、おれも走り出す。
「よし！　追いつける！」
静春
「はい！」
小太郎
もう少しでランプに追いつく。
そう思ったのに、婴回るのをやめたランプはまるで威するように光をした！
「う、うわあ！！！」
小太郎
「やべえ！！」
静春
光り始めたランプから逃げ出そうにも、ランプとの距xが近すぎた。
おれと村先にできたことは、その眩しいまでの光を遮るためにをLすことぐらいだった。
「………」
静春
「………」
小太郎
「……ん？」
静春
「あ、あれ……？」
小太郎
光が小さくなったのに莞钉い祁を上げる。
そして身体を_Jしてみたけど、sんだ子も大きくなった子もなかった。
それはおれだけじゃなくて、村先も同じだ。
理由はわからないけど、何もなかったことにホッとする。
「なんも起こってないな。光ったら身体の大きさが浃铯毪螭袱悚桐`のか？」
静春
「は、はい。そういうものだと思ってたんですけど……」
小太郎
「……あっ！　ランプがいねえ！！」
静春
「え？　ええ！？　ほ、本当だ！」
小太郎
身体に浠がなかったことに安心していたけど、それどころじゃなかった。
さっきまで目の前に浮かんでいたランプが消えていた。
あれってもしかして、おれ_の身体を浠させようとしていたんじゃなくて、逃げ出すために光っただけなんじゃ……。
「ちっ！　逃げられたか！」
静春
「は、早く趣丹胜い龋。　
小太郎
「ああ、とりあえず行くぞ！」
静春
「は、はい！」
小太郎
S04_17_01　入れ替わり
「うわ～ん！　寝^ごしちゃったよ～！」
眠子
「Wれちゃう～！！　ああぁまた先生に呼び出されて怒られてうわわ～～ん！！」
眠子
「……あ、あれ？」
眠子
「なんだろうこれ。なんか古い感じ……ん？」
眠子
「水道の方にも一置いてある……えっと、乾かしてます？」
眠子
「あ、そっか！　ここから落ちてがっちゃったんだ」
眠子
「じゃあ、しといた方がいいよね」
眠子
「うん。これでよし！」
眠子
「……あ！　W刻しそうなんだった！　急がなくちゃ～！！」
眠子
「デッサンで使うランプってこれ？」
男子生徒Ａ
「春日さんが洗って乾かしてるって言ってたから、そうなんじゃないか」
男子生徒Ｂ
「じゃあ、やっぱこれか……でも、なんか二つあるな。授Iで使うのって、一でいいのか？」
男子生徒Ａ
「だと思う。どっちでもいいんじゃね`の」
男子生徒Ｂ
「なんかよくわかんないし、こっちでいいか」
男子生徒Ａ
S04_05
S04_18_01　つからない
ランプを趣筏菩Ｅh中をlけずり回ったが、どこにもそれらしい物は当たらなかった。
^上で学@Lも目をこらしてくれているはずだし、何かを逃しているとも考えづらい。
もしかすると、校h内ではないのかもしれないと、俺_は校hの外を趣工长趣摔筏俊
「どこに行ったんだか……」
三
「ふ～む」
二人
「z品がどこにあるのか、パパッとわかる道具とかないんですか？」
三
「そんなものがあれば苦氦悉筏皮い胜い琛
二人
「はあ……だよなあ」
三
そんなものがgHにあったならモ`子がとっくに使ってるだろうし、こんなに学@中を趣坊丐氡匾もない。
答えはわかっているつもりだったが、あまりにもランプがつからない状rに思わずいていた。
「それにしても……君が像を踏み菠筏郡长趣既にかしいねえ。まださほどUっていないというのに」
二人
「な、何をいきなり……」
三
^上でしみじみと言いながら、学@Lは俺のを小さな手のひらで幛扦皮い俊
いきなり古を突くようなことを言い出して、なんのつもりだこの人は……。
「しかし、君は予想以上に役に立ってくれているよ」
二人
「え……」
三
「像が菠欷皮筏蓼盲郡韦洗}だが、君が特朔质窑摔い皮れて良かったと思っている」
二人
「………」
三
「割と、mりにしているのだよ」
二人
今度は逆に褒めるようなことを言い出す。
本当になんのつもりなのか、学@Lの考えていることがよくわからない。
「z品が出Fしやすいことがわかっていたのにこうなったのだから、私も不注意だった」
二人
「学@L……」
三
「もっと荬颏膜堡毪伽だったな……」
二人
いつもと明らかに`い、沈んだ子で学@Lは言った。
こんな荬窝@Lは初めてだし、おまけに今は^の上だし、どんなをして言っているのかもわからないが。
「なんか{子狂うな…」
三
「私だってちょっぴり反省しているのだよ。Fにz品の光を浴びてこのような身体になってしまったわけだからね」
二人
不意打ちじゃしょうがないだろ
避けられなかったのか？
S04_18_02　xk１：不意打ちじゃしょうがないだろ
「急に光ったんだろ？　不意打ちじゃしょうがないですよ」
三
「_かにあのrは椅子に座っていたし、避けてもgに合わなかったのではないかと思う」
二人
「だったら、どうしようもないんじゃないですか」
三
z品の力がo差eに使われるrってのは大体不意打ちだし、lがいってわけでもない荬する。
今までだってそうだったんだから、今回、学@Lの方には何も}はなかったんだろう。
おまけに椅子に座っていたのなら、避けられなくても仕方がない荬する。
俺だって座ってるrに素早く反辘扦る自信はないしな。
「それにさ、しょげてる龊悉袱悚胜い人激い蓼工琛Ｉ徒の安全が第一って言うなら余にさ」
三
「……そうだな。ありがとう、久我君」
二人
S04_18_03　xk２：避けられなかったのか？
「避けられなかったんですか？」
三
「………」
二人
「ニノマエ君は避けたんじゃなかったっけ」
三
「そんなこと言われても私は椅子に座っていたのだよ！　立ち上がって、避けてじゃとてもgに合わなかった！」
二人
「痛った！」
三
大きな声で答えながら、学@Lは俺のを何度も引っりながら抗hしていた。
ちくちくとした痛みに思わず^を振ってしまいそうになったが、たぶん振り落としてしまうのでグッと我慢する。
「だ、だったらどうしようもなかったんじゃないか……」
三
「どうしようもなかったとも！！　そうだ、^ぎたことをいつまでも荬摔筏皮い皮馐朔饯ないではないか！」
二人
「わかった！　わかりましたから^の上で暴れんなっ！！」
三
「おっとこれはすまない、つい力が入ってしまった」
二人
やっとをxした学@Lは、暴れて鹤悚筏郡韦おとなしくなった。
さっきの沈んだ子は一体なんだったんだ。
こっちだって、ちょっとは心配したっていうのに……。
「元荬袱悚桐`かよ、ちくしょう……」
三
S04_18_04
「うむ！　しょげている龊悉扦悉胜ぃ。　ˉ楗螗驻趣工揪梦揖、さあ走れ！！」
二人
「へいへい……」
三
まあ、元荬摔胜盲郡撙郡い坤妨激ったってことにしておこう。
校hの外にもランプはないみたいだし、もう一度校h内を趣筏皮撙毪……。
S04_19_01　人髦
「あ、壬生先だ。こんにちは！　今日もお仕事ですか？　お疲れです！」
眠子
「ああ、こんにちは。L挝蓊さんは、移婴瓮局肖胜韦？」

「はい、そうです！」
眠子
ランプを趣贰⑿Ｅh内をiき回っているとL挝蓊さんに出会った。
教室移又肖坤趣いΡ伺は元荬祟hいて答えてくれる。
もしかしたら、移婴瓮局小どこかでランプをかけてはいないだろうか。
「ちょうど良かった。きたいことがあるんだ。古いランプを趣筏皮い毪螭坤、どこかでかけなかっただろうか」

「古いランプ……」
眠子
「なんでもいい。何か知っていれば教えて欲しい」

L挝蓊さんはう`んと考えるように首をAげてしまった。
この子では、何もていないのかもしれない。
「水道の方にも一置いてある……えっと、乾かしてます？」
眠子
「あ、それなら水道のところでかけましたよ。二つ置いてありました」
眠子
「二つ？」

z品のランプは一つだけのはずだ。
二つあるというはいていないし、分裂するというもいていない。
「眠子ちゃ～ん、どうしたの？」
真由美
「あ、まゆみちゃん」
眠子
「ああ、春日さん。こんにちは」

「こんにちは、壬生先」
真由美
L挝蓊さんとしていると春日さんもやって来た。
二つあるというランプのことが荬摔かるし、彼女にもランプのことをいてみた方がいいかもしれない。
「L挝蓊さんにもいていたのだが、古いランプについて何か知らないだろうか」

「ランプ……？　あの、それなら昨日洗って置いておきました。先生が美gのrgに使うって言ってたので」
真由美
「あ、洗った！？」

「はい。それで、乾かすために水道のところに置いておいたんです」
真由美
ランプがFれたのは今日になってからというだし、に春日さんが洗ったのがz品のランプであれば、何か魔力がk婴筏皮い皮猡かしくない……。
をく限りはそのようなことはなさそうだし、それなら洗った方はただの美g用のランプということになる。
「そのランプが、どうかしたんですか？」
真由美
「いや、趣筏皮い毳楗螗驻あるのだが……そのランプ、何か常はなかったか？」

「洗ってるrは特に何もなかったですよ」
真由美
春日さんがしているのは、趣筏皮い脒z品ではなさそうだ……もしかして、vSないただの古いランプが混じっている？
「壬生先、どうしたんですか」
真由美
「春日さん、念のためそのランプを置いておいた鏊を教えてくれないだろうか」

「は、はい。わかりました」
真由美
嫌な予感がする。
もしも、vSのないランプが混じっているなら、厄介なことになりそうだ。
S04_20_01　本物
春日さんに教えてもらった水道の鏊までやって来ると、そこには_かに古いランプが一つ置いてあった。
「あれ……か？」

ランプは婴ず、その訾酥盲れたままになっている。
でも、あれが本物かどうかはわからない。注意しながら、慎重に近付いて行く。
「………」

近付いたランプをつめ、指先でXく数回突いてみる。
だが、何も起こらない。
「これは淦筏畏饯……では、z品は持って行かれた？」

だとしたら何が起こるかわからないし、持ち出した人物の身も危ない。
すぐに趣烦訾筏品庥・筏胜ては。
まだ近くにある可能性もあるし、このxりから趣筏糠饯いいだろう。
廊下をiいていると、向かいから射訾丹螭去谣胜丹螭iいて来るのがえた。
「あ、壬生だ」
久美子
「………こんにちは」
r
「二人とも、ランプをなかっただろうか？」

「ランプとは、それではないのですか？」
r
ヒナさんが指差したのは、さっき_Jしたランプだ。
あれは反辘韦胜淦筏畏饯坤、そこに置いてあるのだから、そう言われても仕方がないだろう。
「いや、あれではないんだ」

「ふ～ん。さっきもかれたんだけどさ、そのランプって……ヒナ？」
久美子
「………」
r
「ヒナさん、どうしたんですか」

射訾丹螭仍していると突然、ヒナさんがゆっくりと後ずさり始めた。
ヒナさんが何かをつめていることに莞钉、そのの先を_かめる。
「……あれ」
r
「あっ！」

「……ランプだね」
久美子
の先には、ランプを持っている生徒の姿があった。
その生徒もこちらに莞钉、不思hそうにしながらを向けて来る。
「どうかした？」
男子生徒Ａ
「そのランプは一体……」

「これ？　美gの授Iで使うって言ってたけど」
男子生徒Ｂ
「多分それは、淦筏违楗螗驻扦悉胜い人激Α淦筏胜椁ちらの水道にまだ置いてある」

「本当に？　じゃあ、こっちはなんだろう」
男子生徒Ａ
男子生徒がランプを持ち上げ_Jしているg、ヒナさんはじりじりと後ずさりAける。
「ヒナさん、どうかしたのか？」

「危、ときました」
r
「危……これが？」
男子生徒Ｂ
「待ってくれ、それをちょっとせて……」

「うわっ！！！」

「うひゃあああ！！！」
久美子
「……！！！」
r
男子生徒からランプを受け取ろうとした瞬g、危を察知したのかランプがいきなり光り始めた。
そして、その手から逃げ出すようにランプがwび上がる。
「う、うわあ！　ランプがwんだぁ！！」
男子生徒Ａ
「あ！　待て……！」

「ヒナ、大丈夫？　あ`あ`、んじゃって」
久美子
「……びっくりしました」
r
wび上がったランプに@いたのか、ヒナさんはその訾扦筏辘猡沥颏膜ようにんでいた。
射訾丹螭それを引き起こしてあげ身体の子をているけれど、ケガはしていないようだった。
今のところ、何も被害が出ていないようでそれだけは救いだ。
「趣筏皮骏楗螗驻盲皮れ？」
久美子
「ええ、おXがせして申しUない。授Iには、あちらにある淦筏违楗螗驻蚴工盲皮れ」

「わ、わかった」
男子生徒Ｂ
「すまないが、あれを追いかけて来る！」

「あ、うん」
久美子
「………お荬颏膜堡啤
r
ようやくつけたz品の姿、Qして失わないようにせねば……！
S04_21_01　夜の廊下
もう一度校h内を趣饯Δ壤认陇蓼って来ると、射訾丹螭入rさんがいた。
ちょうどいい。あの二人に何かていないかいてみよう。
「学@L、ちょっとaっといてください、あと少し^部から後ろに下がって、前からえないように」
三
「ん？　何故だね？」
二人
「その姿を他の生徒にられたらマズイからでしょうが！　さっきの忘れたんですか！」
三
「ああ、なるほど。そういうことかね。うむ、善Iしよう」
二人
この人は自分が置かれている状rをきちんと把握しているんだろうか。r々かなり不安になる。
まあ、今は射訾丹螭入rさんにをかないとな。
「射訾丹蟆㈦rさん」
三
「あ、久我クンじゃん」
久美子
「こんにちは」
r
「あのさ、きたいことがあるんだ。えっと、ランプなかった？　なんか古い感じの……」
三
「はい、さっきました」
r
「ほ、ホントか？」
三
「うん、壬生が追いかけて行ったよ」
久美子
「ちゃんが？」
三
つまりさっきまでここにランプがあって、逃げたのをちゃんが追いかけて行ったってことか。
一足Wく、入れ`いになったみたいだ。
でも、今から追いかければちゃんとランプに追いつくかもしれない。
二人でf力すれば、なんとか捕@できるかも。
「どっちに行ったかわかります？」
三
「ああ。この廊下、真っ直ぐ逃げて行ったよ」
久美子
「わかった、ありがとう！　射訾丹螅。　
三
このまま走って追いつくかはわからないが、じっとしている龊悉袱悚胜ぁ
早く追いかけてちゃんに合流しよう！
「よし、追いかけ……」
三
「待ちまたえ、久我君！」
二人
「いてえ！！」
三
走り出そうとした途端、学@Lが力いっぱいを引っり大声をあげる。
人のの毛を手Vのように使うのは止めてほしいのだが。将来^皮に影したらどうしてくれるつもりなんだ。
「なんだよ！　いてえよ！！」
三
「ここを真っ直ぐ逃げて行ったのなら、向かい趣鼗丐贽zんだ方がいいのではないか？」
二人
「ああ、なるほど。挟み膜沥摔工毪盲皮长趣扦工汀
三
「そういうことだ！」
二人
「よし、じゃあ回りz……あ」
三
「………」
r
「何、それ？　学@L？」
久美子
射訾丹螭入rさんが^上の学@Lをつめてぽかんと口を_けていた。
そのは@いているというか、呆れているというか……とりあえず、呆然とした感じだった。
しまった……さっき自分でaってろと言ったのに、すっかり忘れて普通に会していた……。
「え、えっと、これはだな……」
三
「小さい……」
r
「うん。小さいね」
久美子
「………」
三
「ふはははは！　超成ロボだ！　h隔操作なのだよ！！」
二人
「え……」
久美子
「ロボ……」
r
この人はまた、これで状rをクリアできると思っているのだろうか。
S04_21_02
「ミニ九折坂二人＆久我毫黏违衰濠`特衰偿螗诱Q生なのだよ！」
二人
「なんだそれは！」
三
「ふははははっ！！」
二人
何故だか学@Lは俺の^上でふんぞり返って上C嫌で声をり上げていた。
が、まったくもって意味がわからない。
なんだ、ニュ`特衰偿螗婴盲啤￥长欷らもそんなコンビMむ荬悉胜い韦坤。
「へえ～。ニュ`コンビかぁ。意外とお似合いかも。なんか」
久美子
「お似合いですか？」
r
「うん、なんだかそんな感じ。ヒナもそう思わない？」
久美子
「……クミちゃんがそう言うと、ヒナもお似合いな荬してきました」
r
お似合いって……この二人は一体何を言ってるんだ。
相手は学@Lだし、しかもこのサイズだ。お似合いとか、そういうレベルのじゃないだろう。
そりゃあ、俺の^にはフィットしてるかもしれないが……。
「………」
二人
「なんだ？　どうしたんです、学@L？」
三
お似合いと言われた学@Lは急にaりこくってしまった。
だが、^上で小さく震えているのか少しだけ振婴护铯盲评搐搿
一体、急にどうしたって言うんだろうか……何か荬摔胜毪长趣扦猡ったのか？
「………」
二人
「お`い、学@L`？」
三
「ふ……ふひっ！」
二人
「……え？」
三
「ふっ！　はっ、あ``はははは！　あはははは！　お似合い！！　ふひぃ！！　それはいい！！！　あはははは！！」
二人
「なっ…！」
三
しかし突然、学@Lは何故か^上で大笑いを始めてしまった。
何がそこまでツボに入ったのかよくわからないが、とにかく笑い声が止まる菖浃工椁胜ぁ
そんなに俺とお似合いって言われるのは面白いのか……。
「ふはははははっ！　は`はっはっはっはっは！　わはははは！！！」
二人
「そこまで笑わなくてもいいんじゃないですか……」
三
「いや、だって！　お似合い！　ははははは！！！」
二人
「すごく笑ってるね」
久美子
「……うん」
r
「勘弁してくれ、^の上で……」
三
ぐったりとうなだれているgも、学@Lの笑い声は止まらない。
それどころか、ますます大きくなって行きそうな荬して思わずhい目になる。
そんな俺を、射訾丹螭じっとている。
「あのさ、追いかけなくていいの？」
久美子
「あ、そうだ！　学@L、笑ってる龊悉袱悚胜い扦工瑁　
三
「あはははははっ！」
二人
「ったく、この人は……」
三
学@Lの笑い声をいてぐったりしている龊悉袱悚胜った。
早くランプを追いかけねば。このままじゃ回りzむことができなくなってしまう。
「わ、い！　それじゃあ、ランプ追いかけるから。ありがとう！」
三
「あ、うん」
久美子
「荬颏膜堡皮ださい……」
r
「わかった。じゃあな！」
三
「わ`っはっはっはっは！！！」
二人
いい加p笑うのをやめて欲しいんだが、学@Lは延々と笑いAけている。
^上でくその笑い声をきながら、ランプを追いかけるために必死に走りAけた。
「ったく！　学@Lが爆笑してたせいで回りzみに失・筏郡袱悚胜い扦工！」
三
「はははははっ！　それは申しUない！　わはははははっ！！」
二人
未だ^上で笑いながら、学@Lはx罪していた。
でもこれじゃあ、どこまで本荬巧辘吩Uないと思っているのかわかりゃしない。
呆れてため息をつきながらきょろきょろと周りを渡してみるが、ランプはもうどこにもなかった。
「くそ……完全に失ったか……」
三
「ふ～む。困ったねえ」
二人
「lのせいですかlの……とりあえず、一旦外に出てみるか」
三
「わかった。それでは移婴筏郡蓼ǎ　
二人
^上で大きく声をかせる学@Lを振り落としてしまわないように荬颏膜堡胜ら、今度は校庭に向かって走り出した。
S04_21_03
「と、とりあえずそういうわけだから！　情螭りがとう、じゃあまた！！」
三
「ふはははははは！！！！」
二人
「なんだったんだろうね」
久美子
「うん……」
r
二人からのにいたたまれなくなって、その訾蜃撙盲屏ち去った。
とりあえず、今はランプを追う方が先だ。
学@Lが言った通り、ランプを挟み膜沥摔工毪郡幛艘婴筏郡猡韦巍…。
「……ちゃんいないな」
三
「ランプもないようだね」
二人
「校庭に出たとか……」
三
「可能性はなくないね。向かうぞ、久我君！」
二人
「はいはい！」
三
^上で指示する学@Lの言~に兢ぁ⒔穸趣闲Ｍイ讼颏って走り出した。
一体、ランプはどこへ行ったんだ……。
S04_06
S04_22_01　池ポチャ
校庭に出てみたのはいいが、そこはやけに静まり返っていた。
まあ、授Iがなければこんなものかもしれない。
冥ばＭイ颏挨毪盲纫てみたが、ランプらしき物体はどこにもない。
「ランプはいないようだねえ。こちらにも来ていない……と、言うことかな」
二人
「かもしれないですね。仕方ない、一旦った方が良さそうだ」
三
「それではりたまえ！」
二人
「はいはい」
三
ランプがないのなら、ここでこうしていても仕方ない。
もう一度校h内を趣筏った方がt明だろう。
「……仕方ないか」
三
「お、おお？」
二人
「え！？」
三
校hにろうと急ぎ足で振り返った瞬g、突Lが吹いて来た。
しかも、その突Lのせいで^上に\っていた学@Lがwばされてしまう。
「お、おい！」
三
「おおおおお！！！」
二人
しっかり掴まってろって言ったのにあの人は！
なんて考えている暇もなかった。
俺の^からxれた学@Lは、そのまま……。
「あっ！！」
三
荬い瑜用水路に落ちてしまった。
「お、おい！　学@L！！」
三
吹っwんだ姿を目で追い、用水路に近付き中をくが学@Lの姿がえない。
焦って目を凝らしてその姿がどこにあるのか趣肪Aける。
よくると下の方に溜まっている泥の中に突っzんで引っ欷ってiけ出せなくなっているみたいだった。
「が、学@L……！」
三
これはさすがにまずい、慌てて用水路の中にwびzんだ。
膝のxりまで濡れてしまったが、そんなことを荬摔筏皮龊悉袱悚胜ぁ
今は学@Lを趣筏凭趣こ訾工韦先だ。
「ったく」
三
さっきは、こっちが痛がるほどを掴んでたってのに、なんであっさりwばされるのか……。
用水路の中を手探りで趣筏皮い毪取⒅赶趣摔栅盲群韦が触れたことに荬付いた。
「……！」
三
その感触をそっと包みzんで、一荬艘き上げる。
「………」
二人
「学@L！！」
三
g`いなく、学@Lを引き上げることができた。
でも、呼びかけても返事はなく、婴子がない。
「おい、大丈夫か？」
三
「……」
二人
「おいおい……」
三
@かせないように呼びかけながら、そっと小さな身体に耳を近付ける。
「……ふぅ」
二人
「………」
三
小さく弱いけれど、呼吸音はこえた。
良かった。荬蚴Г盲皮悉い毪堡伞⑸きているみたいだ。
さっさと着替えさせないとL邪をひきそうだが……こんな小さな身体じゃどうすればいいのか……。
「ち`」
？？？
「え？」
三
「ち`！　ち`」
一
「えっと、ニノマエ君だっけ……」
三
この状Bの学@Lをどうすればいいだろうと思っていると、足元に突然、小さなオコジョがFれた。
学@Lの友_のニノマエ君だ……でも、どうして突然この鏊に？
「ぢ`っ」
一
「な、なんだ？　どうしたんだ」
三
「ちぃ！」
一
S04_22_02
ニノマエ君は、俺の方に背中を向けて何度もQいた。
もしかして、学@Lを背中に\せろって言ってる……のか……？
しにそっとニノマエ君の背中に学@Lの身体を横たえてみると、鹤悚饯Δ噬が返ってくる。
「ちぃ！　ちぃ！！」
一
そしてそのまま、ニノマエ君は走り去ってしまった。
もしかすると、学@Lのことは、自分にまかせておけってことかな。
こんな感じで学@Lもオコジョと会しているんだろうか。
なんとなく不思hな莘证摔胜辘膜摹俺は一人でランプを趣工长趣摔筏俊
念のため学@Lが落ちた用水路のあたりも趣筏皮撙毪、ランプのラの字もない。
一旦、中庭にった方がいいかDDそんなことを考えていると……
「ち`」
一
「やあ待たせたね！　さあ！　嗽匍_といこうではないか！」
二人
「！？」
三
突然、また足元に白いが滑りzんでくる。
そして、その背中にまたがっていたのは、やっぱり学@Lだった。
が、着ている服が浃铯盲皮い搿￥蓼丹、着替えたのか……そんなサイズの服を持っていたのか……。
「何を呆けたをしているんだ、久我君！　私ならo事だよ、ニノマエ君が介抱してくれたからね、着替えまで用意してくれてな、この通りだ！」
二人
「ニノマエ君、ハイスペックだな！」
三
「ふふん、そうだとも！」
二人
そう言いながら器用に俺の身体を护盲啤また^の上に落ち着く学@L。
「ち`」
一
「おお、ニノマエ君。分室にるのだね。今度は荬颏膜堡毪ら大丈夫だよ、君も荬颏膜堡皮省
二人
「ちぃ」
一
ニノマエ君はしっかりとhいたようにえた。そしてそのまま走り去っていく。
「さて、心配をかけてしまったかな？　次はどこへ行くんだい？」
二人
「あ、ああ。一旦中庭にってみようかと思うんですが」
三
「では中庭にご`だ！」
二人
俺は^上にいる学@Lを荬摔筏胜ら、もう一度ランプを趣工郡幛摔蓼孔撙瓿訾筏俊
「はあ、はあ……」
三
中庭を趣坊丐盲郡ランプは当たらず、ついでに校hの周りを一周してみてって来たが、やっぱりランプは当たらない。
S04_22_03
こちらを上げて何度かQいていたかと思うと、ニノマエ君はいきなり走り出してしまった。
突然のことすぎてどうすればいいのかわからず、思わずそのニノマエ君の行く先をただ呆然とていた。
だが、走り出したニノマエ君はすぐに立ち止まると振り返って俺をつめる。
「ちぃ！　ちぃ！！」
一
「つ、ついて来いってことか？」
三
「ちぃ`」
一
俺の言~を理解しているのか、ニノマエ君はhくような仕Nをせてから一Qきするとまた走り出した。
よくわからないが、学@Lをなんとかしないといけないし素直について行った方が良さそうだ。
手のひらに\せた学@Lを落とさないように荬颏膜堡胜ら、ニノマエ君を追って走り出した。
それにしても、足元にも手のひらにも小さいのがいてなんだかヘンな感じだ。
学@Lにも荬颏膜堡胜い趣い堡胜い、ニノマエ君のことも踏まないように荬颏膜堡谱撙椁胜い取
こんなに色々荬颏膜堡胜ら走るのなんて、初めてのことかもしれないな……。
ニノマエ君に案内されるままに走っていると、学@L室の前にたどり着いた。
ここまで案内してくれたニノマエ君も扉の前で立ち止まり、俺をじっとている。
「ちぃ」
一
「お……_けろってことか？」
三
「ちっ！」
一
「わかった」
三
片手で学@Lを支え、大きな扉をゆっくり_ける。
普段なら荬摔筏胜い长趣扦狻⑹证韦窑椁沃肖荬蚴Г盲郡蓼蓼窝@Lを\せたままだと慎重になる。
「ぢ`」
一
「あ……」
三
扉を_けた途端、ニノマエ君はさっさと中に入ってしまった。
その姿を追いかけて、俺も学@L室の中に入る。
S04_23_01　フラグＯＮ
俺が中に入ると、ニノマエ君が足元でウロウロしていた。
踏みつけてしまわないように荬颏膜堡胜ら、足元にいるニノマエ君に声をかける。
「あ、危ないって……ん？」
三
「ぢっ！」
一
足元をウロウロしていたニノマエ君はまたすぐに走り出し、今度は大きな棚の前で立ち止まった。
そちらに近付くと、大きくて深さのある陶器の皿がってあった。
「ち`！　ちっ！」
一
「ああ！　これで洗ってやれってことか？」
三
「ちぃ」
一
とは言うものの、この皿かなり高そうだけどいいんだろうか。
落として割りでもしたら、またすごい金~になるんじゃ……。
学@L本人にければいいんだが、萁~してるから使っていいのかくこともできない。
しかも、ニノマエ君はお友_とは言えただのオコジョだしなあ。
「ぢ`！！　ぢっ！」
一
「わ、わかった、わかった」
三
迷っていると急かすようにニノマエ君がQいた。
事情が事情だし、今は迷ってるヒマはないか。
学@Lを落とさないようにしながら深皿を手に取り、机の上にそっと置く。
ずっとこのままだと_gにL邪を引くだろうし、学@Lにも少しのgだけ机の上で寝ていてもらおう。
「………」
二人
そっと机の上に寝かせた学@Lは、まだ荬蚴Г盲郡蓼蓼坤盲俊
けど、胸は上下に婴い皮沥悚螭群粑をしている。
そこだけは安心だが、それにしても服はどろどろだし、早くなんとかしてやらないと。
「あとは……」
三
「ち`！」
一
「お、おお」
三
またニノマエ君が俺を呼び、今度はティ`セットの置かれた棚の下をウロウロしていた。
その棚をると高そうな食器の趣衰荪氓趣庵盲れていた。
「あ、もしかしてこの中におが入ってるのか？」
三
「ちぃ！」
一
「じゃあ、さっきの皿にお入れるか…」
三
ポットを手に取って机にり、置いておいた深皿におをそっと注ぐ。
おを注いだ深皿から、ふんわりと白い荬立ちのぼって消えて行く。
「大丈夫かな」
三
そっと手を入れて_かめるとおはちょうどいい感じだった。
おから手をxし、腕まくりをしてから机の上で寝ている学@Lをつめる。
「う……」
三
学@Lはまだぐったりしていて、着ている服はどろどろになっている。
当然ながら、身体を洗おうと思ったら着ている服を脱がせないといけないわけだ……。
服もこのままにしておくわけにはいかないだろうし。
「いや、でもなあ……」
三
いくら小さくなっているとは言え、学@Lとは言え、相手は女性なわけだ。
それなのに、萁~しているからってAれた服を偈证送绚してしまうにはやっぱり抵抗が……。
「ぢ`！　ぢっ！！」
一
「………」
三
「ち`ち`！！」
一
「わ、わかったよ……」
三
急かすようなニノマエ君の声にけ、学@Lの服を脱がせるQ意をする。
小さいんだし、人形だと思えばいい。
そうだ、これは人形だ……人形……。
帽子を脱がし、手袋を脱がして机の上に置いていく。
小さくて外しにくい上着のボタンをそっと外して、スカ`トも脱がせていく。
「う……」
三
なんだか、ものすごおぉくいことをしている荬摔胜毪、荬摔筏郡樨けだ。
心をoにしろ。何も考えるな。
これは人形だ……学@Lによく似た人形なんだ……。
「はあ……」
三
rgをかけてゆっくりと服と下着を脱がし、あまり身体をないようにしながらおの中につける。
「……ん」
二人
「泥だらけだな……」
三
キレイに^の上から吹っwんで行って、荬い瑜用水路に落ちたからな……。
これだけ泥がついているんだし、なるべく全身キレイにした方がいいだろう。
意淼膜扦悉胜い趣悉いā⒙浃趣筏堪长呜任もある。
それにしても、いくら事情があるとはいえ、これ普通だったら起きたら~に怒られるな……。
服を脱がせて、偈证松硖澶蛳搐盲皮毪螭坤ら。
「ん、んん……」
二人
……人形だと思いzみたいが……やっぱり、学@Lの身体は人形と`って、女性特有の柔らかさがあるわけで……。
身体を洗うために指先を婴しAけていると、その感触が护铯盲评搐粕伽筏坤eする。
「んぅ……」
二人
ゆっくり身体を洗っていると、学@Lから小さく声が漏れる。
その声をいていると、いけないことをしているような荬猡筏票镜堡寺浃磷扭ない。
「……うう」
三
「んっ」
二人
学@Lはまだ目めない。
こんなLに偈证朔を脱がして裸にして、身体を洗ってるなんて……いっそすべてがきれいにKわるまで目めてくれない方がいいというものだ。
あ、いやでも、学@Lだしなあ……もしかしたら途中で目がめても、笑いwばされるだけかもしれない。
「ちぃ、ちぃ……」
一
「ん？」
三
「ち`」
一
学@Lの身体をそっと洗っていると、ニノマエ君が趣死搐蒲@Lに声をかけていた。
「ち`、ちち`」
一
まだ意Rのない学@Lに何度も呼びかけている姿は、健荬摔工橐える。
このオコジョ、本当に主人思いだよな……。
いや、学@Lに言わせると『お友_』か。
「ちぃ」
一
「……ん？」
二人
「ぢ`！」
一
「あ、ああ……ニノマエ君かね……」
二人
ニノマエ君が声をかけAけていると、学@Lはゆっくりと目をました。
けど、その表情はどこかぼんやりしていて、この状rには莞钉い皮い胜丹饯Δ馈
とりあえず、身体を洗う手をそっと止めておとなしくしていることにする。
「ち`。ちぃち」
一
「うん……」
二人
「ち`ち`。ぢぃ！」
一
「うん……そうだね……」
二人
「ち、ちちっ」
一
「ああ、私もそう思う……」
二人
まだぼんやりしたまま、学@Lはニノマエ君の声に反辘筏品凳陇颏筏皮い俊
まるで二人で会してるみたいだが……さっきの俺とニノマエ君の会のようなものなのだろうか。
だが、このやり取りだけていると学@Lとニノマエ君はもっと高度な意思E通ができているようにしか思えない。
「ちぃ～？」
一
「ん……うん……」
二人
「ちちぃ！」
一
「……うん」
二人
こくこくとhいていた学@Lだったが、ようやく意Rがはっきりして来たらしくゆっくりと首を婴した。
そして、学@Lと俺の目が合う。
「………」
二人
「………」
三
目が合った学@Lは、今の自分が全裸で俺の手によって身体を洗われている途中だと莞钉い郡瑜Δ坤盲俊
「だ、大丈夫ですか？」
三
「………」
二人
「えっと……」
三
どうも、あまりに突然すぎる状rに思考停止したらしい。
いやまあ、仕方ないだろうな。起きたらいきなり全裸で、しかも男に身体を洗われているんだから。
でも、学@Lのことだから、きっといつも通り笑いwばしてくれるんじゃないか……。
「ひゃんっ！！」
二人
「え……！」
三
「あ、あわわ……！！」
二人
手のひらの中の学@Lはを真っ赤にし、小さく悲Qをあげて俺からxれようとした。
そして、皿の中で身体を小さく丸めるとI腕で胸元をLしてしまった。
そのあまりにも予想外の反辘税长畏饯馑伎激止まる。
「あ、いや、あの……ご、ごめんなさい」
三
「う……あ、ああ……」
二人
「その、泥だらけだったんで、洗った方がいいかと思って」
三
「そ、そうか……」
二人
俺の都合のいい期待は事に外れた。
そりゃあ、そうか。学@Lだって女の子なんだ。
小さくなっているとは言え、男に裸をられて平荬胜铯堡ない。
そこは俺の配]が足りなかった。
そっと深皿から手をxし、学@Lの方からを外す。
「………」
二人
「………」
三
なんだか、荬蓼氦ぁ
まさか、こんなことになるとは思ってもいなかった。
いつもの学@Lのテンションに惑わされて、少しXく考え^ぎていたかもしれない。
「ち`！」
一
「ん？」
三
どうすればいいのかと思っていると、いつのgにか姿を消していたニノマエ君がやって来た。
しかも、学@Lのためにタオルと代わりの服を器用にくわえて来ている。
代わりの服もちゃんと人形用のサイズだというのがすごい……。
そういえば、Aれて脱がせた服もいつのgにかなくなってるけど、ニノマエ君が持って行ったんだろうか。
……ニノマエ君って、ものすごくハイスペックだな。
「お、おお、ニノマエ君、ありがとう。助かるよ」
二人
「ちぃ」
一
「色々迷惑をかけるね」
二人
「ち`」
一
ニノマエ君から服を受け取った学@Lが着替えるらしい。
そっと背中を向けてそちらをないようにする。
正直、Aれた服をどうしたらいいかわからなかったし、裸のままだったらどうしようと思っていたから助かった。
「久我君、どうやら迷惑をかけてしまったようだね」
二人
「あ……」
三
しばらく待っていると、着替えをKわらせたらしい学@Lに声をかけられた。
振り返ると、新しい服を着た学@Lが俺を上げていた。
「いや、eに迷惑ってほどじゃ……俺のせいで落ちたみたいなもんですから」
三
「君のせいではないよ。私がしっかり掴まっていなかったからだ」
二人
「はあ……」
三
なんだか、今までよりも学@Lが大人しい。
それにあまりも合わせてくれないし……{子が狂うというか、落ち着かないというか。
「さ、さっきのはその……わ、忘れてくれたまえ」
二人
「え……」
三
「だ、だから、さ、さっきのことだよ」
二人
「あ……はい……」
三
uずかしげに言われて、なんだかこっちまで照れくさくなってしまう。
さっきのことっていうのは、もちろん俺が身体を洗っていたことだろう。
浃艘庾Rするのもどうかと思うし、俺もその方がいいような荬する。
「ん……」
二人
「何です？」
三
「いや、君のズボンも濡れているではないか」
二人
「ああ、そういえば……」
三
指摘されて思い出したが、俺のズボンは濡れてAれていた。
学@Lを助けるために用水路に入ったrのままなんだった。
自分のことなんてすっかり忘れてたな。
「着替えた方がいいのではないのかね？」
二人
「いいですよ、これくらい。俺は男だし、このくらい濡れててもどうってことないし……後で着替えます」
三
「そ…そうかね…」
二人
「ああ。ほら、Kわったなら、とっととランプを趣筏诵肖ましょう」
三
着替えをKわらせた学@Lをひょいっと持ち上げ、さっきまでと同じように^の上に\せる。
座りやすいように姿荬浃à垦@Lは、今までと`い弱弱しく俺のをぎゅっと握った。
「………」
二人
「今度は落とさないように荬颏膜堡蓼埂
三
「私も、落ちないように荬颏膜堡毪琛
二人
「そうしてください」
三
とは言うものの、さっきまでと妙に子が`ってるせいで色々とやりにくい……。
どうすればいいもんだか。
……なんて考えていると、俺の趣衰衰违蕙君がとことこやって来た。
「ち`」
一
「おお、ニノマエ君。分室にるのだね」
二人
「ちぃ」
一
学@Lの言~にこくこくとhきながら、ニノマエ君はまだ少し心配しているようにえた。
ホント、主人思いで健荬胜浃膜馈
「私を心配してくれたのは嬉しいが、今度は分室から出てはいけないよ……」
二人
「ち`っ」
一
「あ……」
三
一Qきしてhくと、ニノマエ君は先に学@L室を出て行ってしまった。
どうやら案内なしでも分室にれるらしい。
本当、ハイスペックなオコジョだな。
「よし、それじゃあ行くか」
三
「ああ、そうだね」
二人
ハイテンションな返事をされないことに{子が狂うが、今はまずランプを趣丹胜い趣省
S04_24_01　中庭
「校庭にはいなかったけど、まだ外にいる可能性は？」
三
「校h内で追い回されたのだから外にいるというのは、可能性の一つとしてはありだろうね」
二人
「じゃあ、もう少し外を趣筏蓼工」
三
rgがUったから怪しいとは思うが、念のためだ。
校hからwび出したが校庭にもいないなら、向かうとすれば一先ず中庭か。
^上にいる学@Lを荬摔筏胜ら外に出ると、もう一度ランプを趣工郡幛摔蓼孔撙瓿訾筏俊
目的地がQまり中庭まで走って来たのだが、ランプの姿はどこにもえない。
もしかしたら、外に出たという考え自体がg`っていたのかもしれない。
きょろきょろと周りをていると、^上で学@Lがもぞもぞ婴い郡韦わかった。
あんまり婴と危なっかしいような荬する。
「あの、また落ちたら困りますしそこよりポケットの中の方がいいんじゃないかと思うんですが」
三
「ポケット？」
二人
「そこならよっぽどの事がないと、落ちないですし」
三
「いや……ここがいい」
二人
制服のポケットを指差しながら言うと、学@Lはかすかな声で答えた。
そして、ゆっくりと小さな手でを幛扦椁欷搿
なんだか、その感触が少しくすぐったい。
それにしても、まだ元荬ないような荬する。
用水路に落ちたのが、よっぽど怖かったのかもしれない。
「本当にそこでいいんですね？」
三
「うん」
二人
「わかりました。じゃあ、ちょっとくらいくの毛を掴んでもいいから、今度は落ちないでくださいね」
三
「うむ。荬颏膜堡瑜Α
二人
「俺もさっきより荬颏膜堡毪瑜Δ摔筏蓼工ら」
三
「………」
二人
俺の不注意でもあるんだから、これ以上怖い思いをさせるわけにはいかないしな。十分荬颏膜堡皮こう。
学@Lに注意もしたし、もう一度走り出そうとしたのだが、その瞬gをく引っられた。
「あの、久我君……」
二人
「ん？　何です？」
三
「私としたことが、まだ礼を言ってなかったね」
二人
「そうでしたっけ？」
三
「ああ、そうだよ。その……ありがとう」
二人
照れたような小さな声が^上からこえる。
おまけに、礼を言いながら学@Lは俺のをくいくいと引っっているらしい。
それが照れLしのようにも感じられて、なんとなくくすぐったいような莩证沥摔胜搿
つまり、いつもと`いすぎて{子が狂うというか……俺もどう接していいか困る。
「いや、eにそんなに荬摔筏胜ていいですし」
三
「そうか？」
二人
「ああ。なんかその……もう、いつも通りでいいって！」
三
「いつも通り？」
二人
「そうです。だからもっとこう、ははははっ！　みたいな感じですよ」
三
どうh明したらいいかはわからないけど、このままじゃやりにくくて仕方ない。
「つまり、久我君はいつも通りの私が良い……と、いうことかな？」
二人
「ま、まあ……」
三
「ふむ……」
二人
もしかしたら、せっかく感xモ`ドになっている学@Lの莘证蚝Δ工毪瑜Δ胜长趣蜓预盲皮筏蓼盲郡坤恧Δ。
一瞬、少し申しUない莘证摔胜盲郡、学@Lの返事は意外にも元荬韦いい猡韦坤盲俊
「わかった！　今まで通りだね！」
二人
「そうしてくれると助かります」
三
「では、そうしよう！！」
二人
^上からこえるのは今まで通りの明るい声。
それだけで、なんだかホッとしてしまった。
S04_07
S04_25_01　き添え
「外にはもういないみたいですね」
三
「うむ。残念だがそのようだ」
二人
「ちょっと来るのがWかったか……」
三
「かもしれないが、そう言っていても仕方ない！」
二人
このまま外を趣筏皮い皮廑が明かない。
それなら、もう一度校hにった方がいいだろうか……。
「待てえっ！！！」

「ん！？」
三
校hの中にろうと思った瞬g、ちゃんの大きな声がこえて来た。
そちらにを向けた途端にから何かがwび出して来る。
「うわっ！！」
三
「あ！！！」
二人
wび出して来た何かをてみると、それはほんのりと光の灯ったランプだった。
「ランプ！？」
三
「わずかに光っている、あのランプでg`いない！　追いたまえ久我君！！」
二人
「ああ！！」
三
目の前にFれたランプを捕まえようと婴出すと、それに反辘工毪瑜Δ衰楗螗驻方向Qして逃げ出した。
「逃げんな！！」
三
それを追いかけるために地面を蹴って、荬い瑜走り出す。
「はり`！　はり`！！」
二人
「わかってます！！」
三
^上で指示を出す学@Lに答えながら走りAける。
ランプは思っていたよりも早く、おまけに少し距xがあったために必死で走っているのに中々追いつけない。
「おお！　目の前にえるのはLo委TL、}o院さんではないか！」
二人
「ホントだ！！　おお`い！　もも先～！！」
三
「ふえ？　え？　あ、あれ？　ら、ランプぅ～？」
百花
wぶランプのさらに前に、もも先の姿があった。
どうやら、向こうもランプを趣筏谱撙昊丐盲皮い郡瑜Δ馈
自分の目の前に向かって来るランプと、俺の姿をてもも先は@いたようなをする。
「もも先、ランプ捕まえるから手护盲皮れ！！」
三
「わ、わかってるよ～！　もも、がんばりますぅ！」
百花
「むっ！」
二人
「こ、ここはももがぜ～ったいに通さないんだからねっ！」
百花
俺が叫び声をあげると、もも先はI手をいっぱいに冥菠屏ち止まりぷるぷると震えた。
それは、なんとか必死に立ち向かっているという子だ。
ランプはそんなもも先に向かって一直にwんで行く。
「いや待て！　立ちふさがるのは危……」
二人
「え？　ふえええ！？？」
百花
もも先に向かってwんで行ったランプは、その存在に莞钉い郡瑜Δ斯饬郡し始めた！
「……いかんっ！！！　逃げたまえ！！！」
二人
それに莞钉い垦@Lは^上で大きな声を出し、俺のをく引っった。
「もも先っ！！」
三
叫んだ瞬g、ランプの光が今まで以上に大きくなり、反射的に目を]じてしまう。
「ふやぁああああん！！！」
百花
目を]じた俺の耳にこえて来たのは、もも先の大きな悲Qだった。
]じていた目を_くと、そこにはもうランプの姿はない。
そして、さっきまで目の前にいたもも先は……。
「ふぇええん……」
百花
「……しまった」
二人
「おいおい……」
三
学@Lと同じように身体を小さくされてしまっていた。
俺は少しxれた鏊にいたから光を直接浴びなかったが、もも先はもろに直膜筏皮郡猡螭胜。
「ふぇええん……ご、ごめんなさいぃ～、なにもお役にたてませんでしたぁ……」
百花
小さくなってしまったもも先は、その訾摔冥郡螭茸りzむとを覆ってしまった。
このままじゃ泣き出すんじゃないだろうかと不安になってしまう。
「ま、まあ、仕方あるまい」
二人
「そうですよ。もも先のせいじゃないって」
三
「う、うう……だって、ももふ`き委Tちょ`なのに、情けないもん～」
百花
「そんなことはないぞ！　身を挺してランプを止めようとしていたではないか！」
二人
「ああ、そうだな」
三
「学@L……久我……」
百花
それに、もも先がいなければ俺がこんなLにsんでいたかもしれないんだもんな……。
早くランプを封印して二人を元の大きさにさないと。
「もも先、一wに行きましょう。ランプを追いかけないと」
三
「あ！　うわぁああっ」
百花
小さくなったもも先を掴んで^に\せると、学@Lが少しだけ鏊をずらしているのがわかった。
^に\ったもも先は、恐る恐るといった感じでぎゅっと俺のを掴む。
「落ちないようにしてくださいね」
三
「わ、わかったよ！」
百花
「こう、ぎゅ！　っとくを掴むといいよ。ぎゅ！　っとね！」
二人
「学@Lは少し加pしてください」
三
「努力しよう！」
二人
二人を^上に\せたままxりを回す。
さっき校hからwび出して、荬い瑜光ってから逃げ出したから……。
「また校h内にることはないか」
三
「うん！　さっき壬生に追いかけられてたみたいだから、それはないと思うよ」
百花
「だとしたら、このまま追いかけた方が良さそうだ」
三
「うむ！　行くぞ久我君！！」
二人
「はしれ`！！」
百花
「はいはい！　それじゃあ、落ちないで掴まっててくださいよ！！」
三
^上にいる学@Lともも先を少し荬摔けながら、ランプを追いかけるために荬い瑜走り出す。
しかし、まさか二人も小さいのを\せて走ることになるとは思わなかった……。
S04_26_01　追E
wんで行ったランプを追いかけると、ぼんやりとした光が移婴筏皮い毪韦えた。
真っ暗な夜の中で、あんなLに光があるなんてランプが移婴筏皮い毪趣筏思えない。
「あの光はきっとz品だ！」
二人
「はっしれ～！　久我ぁ～！！」
百花
移婴筏皮いランプの光は校hのにも反射していた。
あの子だと、校hの中からも追Eができているかもしれない。
「久我くん！」

そう考えながら走っていると、校hのからちゃんがを出した。
そのは一瞬こちらをつめてから、光って移婴筏皮い毳楗螗驻讼颏堡椁欷俊
「そっちはそのまま中庭から追ってくれ！　またどこかにwんで行くかもしれない！！」

「わかった！！」
三
そう言ったちゃんはまた走り出し校h内からランプを追いかける。
そして俺は、このまま中庭からランプの光を追いかけAけることになった。
ここまで来れば、もう少しで追いめられるはずだ！
S04_27_01　合流
ランプを趣筏菩Ｅh内を移婴筏皮い腴gに、私は跬瑜ん、村くんと合流した。
しかし、二人が追っていたはずのランプは未だに校h内で付かっていない。
二人がランプをかけた鏊と、私が二人に会った鏊から考えて挟み膜沥摔胜毪瑜Δ首Bだったはずなのに。
「こちらにもありませんね」
nw
「……どこ行ったんだろう」
小太郎
「ん？　なんか声がこえる」
静春
村くんがそう言いながら、廊下の向こうにを向ける。
同じようにを向け耳を澄ますと、廊下を走る音や大きな声がhくからこえてきた。
「待てええええ！！！！」
三
「追え～！！！　追うのだあ！！！」
二人
「ふわああああ！！　おち、落ちるぅ～！　落ちちゃうぅうう！！！」
百花
「久我くん、こっちだ！！」

どうやらこえる声は久我くん_のよう。
しかし、校h内からだけでなく外からもこえて来ている。
「あっちか！？」
静春
「いえ、真っ直ぐ行くよりも回りzんで挟み膜沥摔筏蓼筏绀Α
nw
「ど、どっちから行ったらいいですかね」
小太郎
「声のこえた方向からyすると……」
nw
校hと中庭、I方から声がこえたということはそのどちらからも追える鏊ということに。
すると、この鏊から近く、なおかつ向こうへ追いかけるのに最mなのは……。
「こちらです！　ついて来てください！」
nw
「わかった！」
静春
「は、はい！！」
小太郎
S04_28_01　封印
「待てっ！！」
三
「そこまでだ！」
二人
「ふやああ！」
百花
から校hの中にwびzみ、廊下をwんで行くランプの前に立ち塞がる。
俺の姿を_Jしたランプは慌てたように方向Qを始めた。
だがDD
「逃がしはしない！」

その向かい趣らはちゃんが向かって来ていた。
I趣ら挟み膜沥摔丹欷胱Bになったランプは一瞬空中で婴を止め、まるでおろおろするようにフラついた。
その一瞬の隙をつけた学@Lが、^上で大きな声を出す。
「むむっ！　今だよ！　}o院さん！！」
二人
「は、はい～！　も、もも、行きますぅ～！！！」
百花
「……むっ！？」
三
学@Lの声がくと同rに、もも先が返事をしながら^上からジャンプしたのがわかった。
そして、ジャンプしたもも先はきれいな弧を描いてランプに着地し、しっかりと全身でランプを捕まえた。
「う、うわああ！　わ、うわぁあ！」
百花
もも先に捕まえられたランプはバランスを崩したように、少しぐらつき今までよりもスピ`ドを落としながらA段の方へと逃げ出した。
「いいぞ、速度がWくなった！　Bりたまえ、}o院さん！！！」
二人
「ひゃあああ！　あ、うわああん！　は、ははは、はいいぃ！！　が、がんばりま……ふひぃいん！！！」
百花
「もも先！　もうちょっとだから！！」
三
「}o院先！　Bってください！」

「うわわわわ```ん！！　も、もも…が、がんば…がんばるぅ！　け、けど……ひぃぃん！！！」
百花
もも先を\せたまま逃げるランプを追いかけ、ちゃんと一wにA段をlけ上がる。
「失うなよ、久我君！」
二人
「いや、こんだけXいでりゃ、もう莞钉い评搐皮毪坤怼
三
「？　何がだね？」
二人
を引っりながら言った学@Lに答えると、不思hそうな声が返って来た。
まあ、そりゃそうかと思いつつ、逃げるランプを追いかけながら声をり上げる。
「モ`子！　そっち行ったぞ`！！」
三
「叫ばなくても、わかっています！」
nw
A段の上では、ランプを待ちえていたモ`子とおまると村の姿があった。
さすがにこの状rは予想外だったのだろう。
ランプは慌てて婴を止めると、なりふりわない子で方向Qをして廊下の方に向かおうとした。
「ふわわわわ```ん！！！」
百花
だが、その瞬gにランプに掴まっていたもも先が振り落とされてしまった。
しかし、その身体を村がうまく受け止める。
「おっと！！」
静春
「う、うわっ！」
百花
「大丈夫ですか？　}o院先」
静春
「ううう……ありがとう、村ぉ…。う、ううう、怖かったよぉ～！！」
百花
「地面に落ちなくて良かったですね」
小太郎
もも先がxれたことで婴が早くなったランプは廊下の方へと移婴筏皮い俊
だが、その婴は既にモ`子にiまれていた。
ランプが移婴筏肯趣摔稀モ`子が札をえて立っていた。
「鹿ケ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
nw
「……刻を、止めよ」
nw
光が消えたランプは婴が止まり、その訾吮坤炻浃沥毪瑜Δ寺湎陇筏俊
「よし！　ナイス、モ`子……がっ！」
三
「おおっ！」
二人
「わぁあ！！」
百花
「う、うわっ！！」
静春
その途端、かかっていた魔gは消えたらしく学@Lが俺の^上で元にった。
急に大きくなったことでバランスを崩し、思わずその訾说工臁⒀@Lの体重にされる。
「ぐ、ぐうう……」
三
「なんでこんなことに……」
静春
「ふ、二人とも大丈夫？」
小太郎
少しxれた鏊では俺と同じように村がもも先にされていた。
ったく……踏んだり蹴ったりだ…。
「う、うわわわ！！！　ご、ごめんね村！　わ、わざとじゃないんだよ？」
百花
「わ、わかってるからどいてください……」
静春
「一件落着だねえ！　はっはっはっは！」
二人
「い、いいからどいてくれ……重い……」
三
S04_28_02
「ふ`む。ちょっと居心地が良かったのだがなあ。もうKわりとは、残念だなあ」
二人
「さすがにデカイままじゃ耐えられないです」
三
「なるほど。それはもっともだね！　じゃあ名残惜しいが、仕方ない」
二人
答えながら学@Lは俺の上からxれ、その訾亲荬蛘した。
「はあ……やっと^がXくなった…」
三
S04_28_03
「ははははっ！　これは失敬！！」
二人
答えながら学@Lは俺の上からxれ、その訾亲荬蛘した。
「はあ……やっと^がXくなった…」
三
S04_08
S04_29_01　解Q
o事封印できたランプを持って^にって来ると、待っていたリトが俺_を出迎えてくれた。
「おかえりなさい、o事に封印できたみたいね」
リト
「ええ。多少は苦氦筏蓼筏郡」
nw
「多少……ね」
三
「何か？」
nw
「いいや、なんにも」
三
あれが多少だったかはさておき、o事に封印できたんだからそれまでのことはとりあえず置いておこう。
後でモ`子にアレがかった、コレがダメだったとダメ出しをされるかもしれないが。
「ん……？」
三
「あら、あれは……」
nw
リトとしていると、分室の方で扉が_く音がした。
そちらにを向けると、部屋の扉が少し_いていた。
「ち`」
一
そして、部屋の中からニノマエ君がやって来た。
……どうやって扉_けたんだろう。でも、あれだけハイスペックなニノマエ君ならなんでもできるような荬猡工搿
ニノマエ君の姿をつけた学@Lはにこにこと笑を浮かべてI手を冥菠搿
「おお！　おお～！　ニノマエ君、やあやあ待たせたねえ！」
二人
「ちぃ！」
一
「ああ、ただいま！」
二人
「ち`ち`」
一
「うんうん。君にも大浃士氦颏けたね」
二人
自分の趣摔浃盲评搐骏衰违蕙君をつめて笑を浮かべたまま、学@Lは何事かをしていた。
端からていると冗みたいな光景なんだが、学@Lとニノマエ君はしっかりと会しているようにしかえない。
「本当にしてるんだねえ」
小太郎
「信じられねえけどな」
三
「あのオコジョがすげ`のか、学@Lがすげ`のかどっちなんだろうな」
静春
「さあ……」
三
_かに、このやり取りだけてるとどっちがすごいのか判断に困るな。
游铯嗽しかける人はよくいるけど、意思E通までできてる人は中々いないだろうし。
「しかし、大浃誓郡摔ったが素晴らしい成果をることができたよ」
二人
「ちぃ`？」
一
「いや`それがね、特朔质窑沃T君は少しのgに素晴らしいチ`ムワ`クを育んでいたのだよ！！」
二人
「ち`」
一
学@Lがニノマエ君にZってかせているのは特摔韦长趣韦瑜Δ坤盲俊
まさか、一wにいてそんなLに思われていたとは……。
一wについて来るって言ってたのは、俺_の子をるためでもあったんだろうか。
「わ`！　よかったね！　学@Lがすっごく褒めてくれてるよ！」
百花
「はい。_かに、短期gのgに特摔违俩`ムワ`クはとてもよくなったと感じます」

「うん！　それ、ももにもよぉ～っくわかったもん！」
百花
「それは、どうも」
三
「えへへへ」
小太郎
もも先やちゃんにも褒められて、なんとなく照れくさい莩证沥摔胜搿
まあ、一番最初に比べれば_かにマシにはなったとは思うが。
「そうですかねえ……」
静春
「ん？　鹿ケ谷さんと久我くんと跬瑜んだけでなく、村のことも含めて言ったつもりなのだが……」

「え！？　お、オレもぉ！？」
静春
「そうですよ、村先だって、特朔质窑我Tじゃないですか！」
小太郎
「はあ、まあ……そうなんだけどよ…」
静春
然としないをしている村をつめ、みんながくすくすと笑っていた。
そしてモ`子は、そんな俺_をaってつめている。
「鹿ケ谷さん、これからも良いチ`ムワ`クでz品をよろしくmむよ！！」
二人
「はい、わかりました」
nw
「いやあ、本当に良いチ`ムになったものだよ！！　特に鹿ケ谷さんと久我君のB携は素晴らしいものだった！」
二人
「褒められるようなB携なんかあったか……？」
三
「……それでは私は、宝物欷诉z品をして来ます。リトさん、一wにおいします」
nw
「お？　ああ」
三
モ`子はさっさとを切り上げるとz品のランプを手にしてそそくさとiき出し、宝物欷讼颏って行った。
なんか珍しい姿をたような荬するな。
DD褒められて照れくさくなったのか…？　まさか。
そんなモ`子の後ろ姿を送っていると、珍しく返事もせずにリトもそちらをじっとつめていた。
「………」
リト
「リト、どうした？」
三
「鹿ケ谷nwが持って行ったのが、回Г筏窟z品なの？」
リト
「ああ、そうだ」
三
「ふぅん……」
リト
何か言いたげなリトだったが、突然lけ出すとモ`子の背中を追いかけた。
「待って、鹿ケ谷nw。一wに行くわ」
リト
「ええ、おいします」
nw
二人はBって宝物欷讼颏い、z品を封印しに行った。
リトがあんな反辘颏工毪胜螭粕伽氛浃筏思う。
まあでも、宝物欷摔膜い皮いのはいつものことだし、荬摔工毪郅嗓扦猡胜い。
z品を封印した二人が宝物欷らって来ると、いよいよ今回のz品X婴悉长欷墙Kわりだ。
「z品はo事に封印できたわ」
リト
「それでは、これで今回はすべてK了ですね」
nw
「そろそろ、みんな寮にって休まないとダメだねぇ～」
百花
「そうですね。明日もありますから」

会をしながら、^を出るためにiき出す。
iきながら大きく伸びをすると、一wにあくびが漏れた。
「ふああああ～！　さすがに疲れたなあ」
三
「うん。走り回ったりして大浃坤盲郡らね……」
小太郎
寮にったらシャワ`くらいは浴びたいんだが、この{子じゃ部屋にったら着替えもせずベッドに倒れzみそうだ。
「ふあああ……」
三
「久我君」
二人
ふと、後ろをiいていた学@Lが俺にしかける。
「随分色々なことにTれたようだが……gH、君はこの学@をどう思うかね？」
二人
「え……？」
三
「素直に言ってくれてもわないよ」
二人
突然の|に@いたが、学@Lが言うように俺もこの学@での生活にはだいぶTれた。
最初はるものすべてに@いていたが、今は@くことも大分pったと思う。
「まあ、浃胜趣长恧坤趣纤激Δ堡伞⒏瞍认婴い袱悚胜い扦工琛
三
S04_29_02
「ふははははは！　gに君らしいな！」
二人
「では、これからもそんな君をmりにして、学@のために力になってもらうとしよう！」
二人
S04_29_05
「ここ最近はずっと、そのつもりでいましたけどね」
三
「そうかそうか！　それは大浣Y！！」
二人
俺の答えに鹤悚筏郡韦、学@Lは嬉しそうに笑っていた。
S04_29_03
「それはgに正直な答えだね」
二人
「学@Lが素直に言ってくれてわないと言ったからじゃないですか」
三
「ああ、そうか。そうだったね」
二人
「そうですよ。そうじゃなきゃ、もう少し言~はxんでます……多分ね」
三
「ははは。gに君らしい……それならば、もう少し君をmりにしてもわないだろうか」
二人
「ん？」
三
「これからも、学@のためにPいてくれないかね？　と、言うことだよ……迷惑だろうか」
二人
どうせそのつもりだった
やけにらしくないき方だな
S04_29_04
「やけにらしくないき方だな」
三
「ど、どういう意味かね！？」
二人
「いや、いつもならもっと引にガ`ッ！　と、有oを言わせない感じなんで」
三
「そんなことはないぞ？」
二人
「そんなことあるから言ってるんじゃないですか」
三
「む、むむむ……そうか」
二人
「そうですよ」
三
「むむ`。自分ではそんなつもりはないのだがね、そんなLに思われていたのか……き、荬颏膜堡瑜Α
二人
少し考えるような素振りをせる学@Lが、なんだかおかしかった。
いつも引で、自分偈证矢肖袱胜韦恕⒆砸がなかったなんてな……。
「ま、心配しなくてもちゃんと学@のためにPきますよ」
三
「………。う、うむ！　では、期待していることにしよう」
二人
そんなLに学@Lとしながら、みんなでBって^を出て行った。
S04_30_01　蟾
翌日、状rがどうなっているのかを_かめるために、ハイジが一人で特朔质窑嗽Lれた。
分室のソファ`にモ`子とハイジは向かい合わせに座り、用意されたお茶をみながらしている。
「あら、なかなかおいしいお茶ですね」
ア`デルハイト
「ええ、私もそう思います」
nw
二人は用意されたお茶をんで鹤悚饯Δ时砬椁颏筏皮い俊
だが、それをつめる村は眉gにしわを寄せていた。
「だから、いつまでオレがお茶を……」
静春
「いいじゃねえか」
三
「……チッ！」
静春
「大浃葱呐浃颏かけいたしましたが、z品はo事に封印できました」
nw
「それは何よりです。こちらもルイのことがあるから、荬荬扦胜ったの」
ア`デルハイト
二人がしているのをじっとていたんだが、さっきから荬摔胜盲皮い毪长趣一つある。
「なあ、今日は淌陇悉い胜い韦？」
三
「あ、そういえば。いつも一wなのにね」
小太郎
「もしかして、何か後z症が出たとか、寝zんだとかじゃねえよな？」
三
「いいえ、ルイは元荬扦埂萸菠盲皮ださって、ありがとう」
ア`デルハイト
「そうですか、それは何よりです……それでは、ルイさんは一体どちらに？」
nw
「また、^に」
ア`デルハイト
そう答えてからハイジはお茶をんで息を吐いた。
もしかして、ルイの行婴松伽反簸欷皮い毪螭坤恧Δ。
まあ、本人が元荬呛问陇猡胜ったのなら、俺_としてはそれでいいんだが。
S04_31_01　疑
「あら、また来たのね」
リト
「ええ。きたいことがありましたので」
ルイ
^にやって来ると、今までと同じようにリトに出迎えられた。
その表情はいつここに来ても、いつても浃铯椁胜ぁある意味真意のiめないものだ。
「あなたがきたいこととは、何かしら？」
リト
「z品が出Fする条件についてしくかせてきたいのですが、よろしいでしょうか」
ルイ
「ええ、わないわ」
リト
少しC嫌が良さそうに答えたリトは、淡々とした口{でh明を始めた。
「z品は自分の能力にvわる何かを望んでいる人のところにFれるの。求めるものの前に姿をFすのよ」
リト
「それは何かが欲しいとか、何かをしたいといった望だけでしょうか？」
ルイ
「趣肺铯颏筏皮い郡榧膜盲评搐皮筏蓼盲坷もあるわね。呼ぶ人の魔力のさにもよるのよ」
リト
「しかし、Fれるz品は、その人物の望みに合った能力のある物のはずですね？」
ルイ
「ええ、そうよ」
リト
「………」
ルイ
「きたいことはもうないかしら」
リト
「ああ、そうですね……今のところは。Ｖｉｅｌｅｎ　Ｄａｎｋ」
ルイ
をきKわり、^を下げてからその訾蛄ち去る。
これ以上のをいても今は手がかりが掴めそうにないので、L居する意味は感じられない。
今回のz品はやはり、ア`デルハイトが香水のための荷物をコンパクトにしたいと言ったから出て来たのだろうか。
「……しかし、それにしては何故『人gを小さくする魔g道具』だったんだ？」
ルイ
リトが言った条件の通りなら、持ち物を小さくする魔g道具が出て来るのではないのだろうか。
どうも、その部分だけがよくわからない……。
ラ?グエスティアの件も、学@の魔gの件も、この鏊は不可解なことばかりだDD。
S04_32_01　カウントダウン
「８２…８３…８４……」
二人
「ち`」
一
「ああ、大丈夫だよ。きちんと一つも欠けずにBっている……もう少しだね」
二人
「ぢぃ」
一
「ふふふふ……あと少しで必要な数はすべてBう……ようやく、待ち望んだrがやってくるのだよ」
二人
「ち`ち`」
一
「そうだね、とてもSしみだね！」
二人
「ちぃ`」
一
「ふはははははっ！！　もうすぐだよ！　もうすぐだ、ニノマエ君！！　いよいよ、私_のいがかなう！」
二人
「ち`っ！」
一
S05_01
S05_02_01　疑惑
「……やっぱりおかしいわ」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
「これだけ大模な魔gを婴す仕欷薄Ｒ惶澶嗓长摔るの？　それに、恿Δ弦惶澶嗓长ら？」
ア`デルハイト
「……いや、魔女ならばこの模の魔gでもg行できる」
ルイ
「ではこの学@に、いるということね。魔女が」
ア`デルハイト
「ああ、そしてもちろん学@趣猡饯欷蛑っている」
ルイ
「そうね。学@そのものがf力していなければ、いえ、学@趣主Г扦胜堡欷胁豢赡埭胜悉骸…」
ア`デルハイト
「これだけ}jでな魔gだ。昨日今日作り出したものとも思えん」
ルイ
「いつから、そして何のために……。こちらも慎重に{べる必要がありそうね」
ア`デルハイト
S05_02_01　gの日
「失礼します。特殊事案{朔质窑扦埂
nw
「やあやあ、呼び立ててすまないね！」
二人
俺_がぞろぞろと学@L室へ入って行くと、学@Lはいつも通りでかい机の向こう趣好妞涡を浮かべていた。
昼休みになった途端、特巳Tで学@L室に来るように呼び出されたのだが、何事だろう。
（そんな深刻なじゃなさそうだが……いやでも、この人多少深刻でもこんなテンションか）
三
呼び出された理由の当がつかないなと思っていると、学@Lは意P々とZり出す。
「いつもご苦！　君_のPきにはgに感xしているよ！　はっはっはっは！」
二人
「ぢ`」
一
「うむ、まったくだねニノマエ君！　はははははっ」
二人
「……で、ご用件は？」
nw
オコジョと会する学@Lに、モ`子がをMめるよう促した。
放っておくと、延々と合いの手の内容がさっぱりわからない漫をかされてしまう。
「うむ、念のためにくが、今F在、z品jみのXぎは起きていないね？」
二人
「今のところは常ありません」
nw
「学@Lがsんで以来、特に何も」
三
あれから数日Uつが、幸いにも何も起きていない。
どうせつかのgの平和なんだろうな`、という予感はしているが。
「はっはっは、人がいな久我君！　いやいやあのrは世になった！」
二人
「ち`」
一
「F重な体Yではあったがニノマエ君にも心配を欷堡皮筏蓼盲婆られたよ、なあ、ニノマエ君？」
二人
「ぢっ」
一
「うんうん、荬颏膜堡毪琛かったな、はっはっはっは」
二人
「……それで、ご用件はそれだけですか」
nw
「いや、まだ本}にはまったく入ってない」
二人
「……………………」
nw
能面のようなo表情で口を]ざすモ`子。
多分、喉元まで出欷ったツッコミをo理矢理みzんだのだろう。
「で、なんなんです？　そっちからいたってことはz品jみの事件じゃないんですね？」
静春
こちらもしびれを切らし始めていたらしく、村が先を急かす。
「うむ、まだ何か起きたというわけではないのだよ。gはな、もうしばらくすると『gの日』というものがLれるのだ」
二人
「しょくのひ？」
小太郎
「生けでも捧げんのか？」
三
「何のだね？　そんな物Xなことではないよ」
二人
「しく教えていただけますか」
nw
「うむ、その日は数年に一度Lれるのだが、魔gや魔g道具のチカラが非常にまるのだよ」
二人
「つまり、z品の封印にも常が生じやすくなる。充分荬颏膜堡皮れたまえ」
二人
「力がまる……？」
静春
「z品の封印が解けちゃったら、暴走しやすくなるとか？」
小太郎
「そういう可能性もあるかもしれん」
二人
「ちょ、ちょっと待って下さい！　じゃあr塔のあの魔法もヤバいって事ですか！？」
静春
「ああ、魔女二人にはもう荬颏膜堡毪瑜Δ摔妊预盲皮るよ」
二人
「つまりヤバいんですね！？」
静春
「いやいや、あの魔法は心の注意をBって作られたものだから、然う然う暴走したりする危はないさ」
二人
「ただ学@内で最も力な魔力のPく鏊ではあるから念のため荬颏膜堡毪瑜Δ摔趣いκ陇馈
二人
「……本当に心配ないんですか？」
静春
「彼女_自身が素晴らしい魔力を持った魔女だからね、信用したまえ」
二人
「はあ………」
静春
まだ少々不安そうではあったが、村はひとまず引き下がった。
の事になると、本当にムキになるなぁ、コイツ。
「では、その『gの日』のgは普段より重に警戒しておくべきということですね」
nw
「うむ、そういうことだ」
二人
……とはいえ、z品は常に唐突に降ってイい皮るので、警戒すると言っても出てくるのを事前に防ぐ手段がないんだよな。
「……嫌な予感しかしねえ……」
三
「い、今までが、今までだけにね……」
小太郎
この手のがo事にgんだためしがない。
おまると二人で小声で摔合っていると、学@Lは思い出したようにぽんと手を叩いた。
「そうそう、久我君と村君、君_には他にもmみたい事があったんだ」
二人
「はい？」
三
「オレ_だけですか？」
静春
「うむ、君_は放n後礼堂へ来てくれたまえ」
二人
面倒くさい
なんで俺らだけ？
S05_02_02　xk１：面倒くさい
「なんだそれ、めんどくさいなぁ」
三
「そう言わずに、よろしくmむ。一般生徒にはmめないのだよ」
二人
「なんでだよ？」
三
「まず第一に、力仕事なのだよ」
二人
S05_02_03　xk２：なんで俺らだけ？
「なんで俺らだけ？」
三
「力仕事なのだよ。鹿ケ谷さんや跬杈に向いているとは思えない」
二人
「……なるほど」
三
「……………………」
小太郎
おまるがひそかに凹んでるようだったが、莞钉ないふりをしておいた。
S05_02_04
「それにだね、礼堂も他の鏊よりは多少魔g的な鏊なので、r期がr期だから一般生徒にはmみたくないのだ」
二人
「r期がr期、というのはやはり先ほどの『gの日』のことですか？」
nw
「そうだ。まだ数日あるから大丈夫だとは思うが、油断はしない方がいいと思ってな」
二人
「……そういう理由でしたら、特朔质窑且き受けるのがoyでしょうね」
nw
「ま、しょうがないな」
三
「わかりました」
静春
「うむ、よろしくmむ！」
二人
「あ、それと、祭には触らないように。あれすごい高いから菠丹胜い扦れたまえ」
二人
「わかりました！」
三
像という前科があるだけに、そこには必要以上に全力でhいてしまう。
そうか、あの祭も高いのか……。
S05_03_01　何かを{
学@L室を辞してぶらぶらと廊下をiく。
「は`、早いところ昼食わねえと」
三
「学食はもうすごい混んでそうだから、パンでもIって分室で食べる？」
小太郎
「……………………」
nw
「ん？　どうしたモ`子？」
三
喋りながらiいていると、モ`子は不意に立ち止まり校庭の方にを向けた。
「あ、あいつら……」
三
学@の制服姿ではない人影。
ハイジとルイだ。
「なにしてんだ？　r塔なんか上げて……」
静春
二人は校hのOにそびえ立つr塔を上げ、何やらしzんでいるようだった。
指さしながら何か言うハイジに淌陇hきながらyしいで答えている。
「また何か{べてるのかな？」
小太郎
「そのようですね……」
nw
「あんまり突っzんだ事{べられるとまずいんじゃないのか？」
静春
「面倒な事にはなりそうだな」
三
ちゃんとスミちゃんが夜の世界の燃料的な役割を担っている件とか。
本人_は{得してf力しているとはいえ、傍目にはどう映るか……。
「gの弟が暴走したくらいだから、生け的なもんにえるかもなぁ……」
三
「オ、オレの事はいいんだよ！」
静春
「……一昃戒しておきましょう」
nw
「あのさ、あの人_は『gの日』とか知ってるのかな？」
小太郎
「あ`、どうだろうな。浃适陇筏胜い瑜Δ酸刺しといた方がいいと思うか？」
三
「けど_か、あいつら魔gの名家のヤツなんだろ？　知ってんじゃねえ？」
静春
「知Rはあるかも知れませんね。それならo茶な真似はしないと思いますが」
nw
「それくらい知ってます、って怒られそうな荬猡工毪汀…」
小太郎
「ひとまず子をましょう。不gな事を企んでいるなら正面から行ってもはぐらかされるだけでしょうから」
nw
「だな」
三
うかつに情螭蛴毪à屏激いどうかも不安だし、酉颏颏Δがってからの方がいいか……。
こちらには莞钉い皮い胜子のお_を横目に、俺_は廊下を通り^ぎた。
S05_04_01　迷い
「……その可能性は高いな」
ルイ
「でも、そうだとしたら……」
ア`デルハイト
「彼らはどうなのかしら？　特摔摔稀…相すべきだと思う？」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「……正直、危かもしれないな」
ルイ
「特摔庋@のCの一つだ。完全に信用していいという根はまだない」
ルイ
「…………そう、かしら」
ア`デルハイト
「_かに今までの奴らの言婴蛞る限り、お人好しの集猡趣いτ∠螭坤な」
ルイ
「だからと言って、いざこちらが学@にしてこういう考えを持っていると知った龊稀⑴らが今まで通りのB度でいるかどうか……」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「……忘れるな。魔女とは、何かを咨にして自分のいを叶える者だ」
ルイ
「……そう、ね」
ア`デルハイト
「わかったわ。このことはまだ、lにも言わない」
ア`デルハイト
S05_02
S05_05_01　放n後
「Wいぞ、久我！」
静春
授IがKわり、教室を出ると既に村が待ちえていた。
「先生に言ってくれよ。がLいんだって」
三
「いいから早く来い、礼堂だ」
静春
「わかってるって……」
三
やっぱり根はひたすら真面目だな、こいつ。
学@Lに言いつけられたとおり、俺_は礼堂へと向かう。
「待って`！」
小太郎
「あれ、おまる？」
三
廊下をiき出した途端、背後からおまるがぱたぱたとlけ寄ってきた。
「なんだよ、お前は来なくて良いって言われてただろ」
静春
「力仕事らしいからなあ」
三
「そ、そうだけど、おれも一晏摔坤泛韦斡檬陇胜韦荬摔胜毪贰…」
小太郎
「そういえば、内容までいてなかったな」
静春
「礼堂で力仕事ってなんだろうな。まあ、行ってみるか」
三
Y局、おまるも加えて三人で礼堂へと向かうことになった。
S05_06_01　j用
「ふんっ……んむううっ……！」
百花
「……な、なにしてんですか}o院先」
静春
礼堂へ入ると、Lo委TLのもも先が、R鹿でかいL椅子に取り付いて引きずろうとしていた。
が、まったく婴ないらしく、V引きでもするような姿荬穷を真っ赤にして硬直している。
「あ、村……んにゃあっ！？」
百花
「わあっ！？　先っ！！」
静春
「だ、大丈夫ですか！？」
小太郎
俺_に莞钉い客径恕⒘Δiけたのか盛大に尻をつくもも先。
「い、いたた……ごめんねぇ……」
百花
「何してたんですか？」
三
「ももも手护à毪と思ったんだけど、全然o理だった……」
百花
「手护Δ盲啤⒑韦颏扦梗俊
小太郎
「あ、gは、ももがmまれたのは谎预胜巍Ｑ@Lから、床叱をするから椅子を全部壁Hにどけて置いてくれたまえ、って」
百花
「なんだそのj用！？」
静春
「た、_かに力仕事ですね……」
小太郎
「椅子はこんなにあるし、手护à胜いなって思ったんだけど、その」
百花
「……莩证沥坤辟Bっときます」
三
「ふがいない先でごめんなさい……」
百花
「いや、しょうがないですよ。跬瑜o理だろ」
静春
「そうだな、やっぱ先に分室行っとけ」
三
「うう……ごめんね非力で……」
小太郎
おまるともも先は、しおしおと肩を落とし礼堂を出る。
「あ、そだ、もうひとつ！　学@Lのお言~なのです！」
百花
扉の前でもも先が振り返り、言った。
「なんです？」
静春
「『今日は夜の生徒も礼堂の授Iはないからrgはたっぷりあるよ、Bってくれたまえはははは`』とのことでした！　では！」
百花
「が、Bってね」
小太郎
「……………………」
三
「……………………」
静春
「なんでだろう、すげえやる荬扦亭ā
三
「こんなところで荬合いたくないが同感だ」
静春
愚痴っていてもしょうがないので、やれやれと椅子を\び始める。
S05_07_01　指
「こんにちは`」
小太郎
ちょっとへこんだまま分室に来ると、部屋にはnwさんだけではなく村さんも来ていた。
「あ、やっほ`。どう、_きそう？」
春霞
「んっ……………ふう、j目です」
nw
「何してるんですか？」
小太郎
nwさんは片手に持ったジャムの小瓶を机の上に置き、痛そうに手を振る。
「wが预て_かないのです」
nw
「ロシアンティ`もうと思ってるのに`。跬瑜んどう？　_かないかな？」
春霞
「や、やってみます」
小太郎
ついさっき、力仕事に榱ν猡瓮ǜ妞蚴埭堡郡肖りなので今度こそはと莺悉い蛉毪炱郡蚴证巳・搿
「くっ……ぐ、う………」
小太郎
力一杯wをひねるが、Bとして婴ない。
すごい荬い穷がt潮してくる。
「う、う～……っ、くはぁ……！」
小太郎
o意Rに息を止めていたようで、苦しくなって思わず力がみ手をxしてしまった。
「j目かぁ～」
春霞
「す、すみません」
小太郎
「仕方ないです。これはさすがに预工です」
nw
「だよね`、なんでこんなに预いなぁ」
春霞
村さんは、む`っと唇をとがらせながら瓶を手に取り目の高さに持ち上げてにらむ。
「う`ん、Bってみよう！　もう一回！」
春霞
「大丈夫ですか？」
nw
「莺悉莺悉ぃ　・蟆～～っ！！」
春霞
身の力をzめて瓶のwをひねる村さん。
ぎゅっと目を]じて、全力で莺悉蜣zめているのがわかる。
「ううう、このぉ～っ！　_きなさ～い！！」
春霞
「…………え？」
春霞
「な、なんか降ってきましたよ！？」
小太郎
「……………………指……ですね」
nw
突然、机の真ん中に指が落ちてきた。
おれ_三人は、ほぼ同rに指の真上を上げる。
当然、天井しかない。
そして、もう一度机の上にを落とす。
指ががっていた。
「……………………」
春霞
「……………………」
小太郎
「……………………」
nw
「ま、まさか……z品……？」
小太郎
「嘘でしょお！？　ジャムのwで出てくるなんて萸挨瑜工だよ！」
春霞
「ですが、何もない空中から突然振ってくる指なんてz品だとしか……」
nw
「ですよね……」
小太郎
「私のせいかなぁ？　魔女って呼びやすいの？」
春霞
「……一般の人より呼び寄せやすいのかもしれませんが、今は『gの日』というのが近いという事もvSあるのでは」
nw
「あ`、そういえばそうだったね」
春霞
「出てきやすくなってるんですかね」
小太郎
「とにかく封印しましょう。私_の目の前に出てきてくれた事はむしろ幸いでした」
nw
「あ、ちょっと待って！」
春霞
「はい？」
nw
「これでw_くかもしれないよね？」
春霞
「……ま、まあ、かもしれませんが」
nw
「ちょっとさせて？　私だったら使った途端倒れる心配はないだろうし」
春霞
「それはそうですが」
nw
「ね？　おい！　なんか`うものっぽかったらすぐ外すから」
春霞
「そうですね……では、念のためにリトさんに危がないかいてきますから、すのはそれからにして下さい」
nw
nwさんは席を立ち、部屋を出て行った。
^にいるリトさんに、指がどういうものかきに行ってくれたのだ。
「指にはめて使えばいいんだよね、きっと」
春霞
「ま、まだ触っちゃj目ですよ？」
小太郎
「わかってるわかってる」
春霞
「お待たせしました」
nw
少し待っているとnwさんがってきた。
表情にも深刻な子はないので、さほど危なz品ではなさそうだ。
「どう？　大丈夫そう？」
春霞
「ええ、魔力をzめないと婴ないタイプのz品だそうですから、そこまで危はないようです」
nw
「魔力ね、任せて！」
春霞
村さんはためらいなく指を手に取り、指にはめてみる。
そして莺悉い蛉毪欷毪瑜Δ摔栅盲认を吸いzむと、指についている宝石の一つがやんわりと光を放ち始めた。
リトさんのによると、これはzめた魔力の分だけ力がくなるという指のz品らしい。
「わ`、光った光った！」
春霞
「これでk婴筏皮毪螭扦工？」
小太郎
「一しか光ってないけど、大丈夫なのかな？」
春霞
「リトさんのでは、zめた魔力によって光る石の数がえるとのことですが、全部光らせるのは独力では至yのIだとか」
nw
「てことは、もしかして他の人が横から魔力注いでもこの石光るの？」
春霞
「そのようです。指の力を使えるのは、指をはめている人だけですが」
nw
「ジャムのwくらいなら、全部光らなくてもいけるんじゃないですか？」
小太郎
「そうだね。んじゃ_けるよ`、えい！」
春霞
「うわ、_いた！」
小太郎
あれほどびくともしなかった瓶のwは、Xく回しただけであっさりと_く。
「お`すごいすごい！」
春霞
「これみっち`がはめたらどうなっちゃうんだろ」
小太郎
「他の人の魔力でもＯＫなんだったら、私とかヒメちゃんが周りから魔力注いだらすごいことになるね`」
春霞
「……加p出来なくなって大惨事になりそうですが……」
小太郎
像菠筏rもそうだったけど、糁肖摔胜毪荬び啶盲破擦Δすことがあるっぽいからなあ。
「そういえばみ`くんとし`ちゃんは？」
春霞
「礼堂です。学@Lに床叱するからL椅子を壁Hに寄せるようにmまれて……」
小太郎
「へ`え？」
春霞
途端に、にやりといたずらっぽい笑を浮かべる村さん。
「……村さん？」
nw
「手护い诵肖畅`！」
春霞
「あの、村さん？」
nw
村さんは、nwさんが止めるgもなく、さっさと襟元からヤヌスのIを取り出した。
S05_08_01　怪力の指
「くっそ、数多いな……」
三
「ぐだぐだ言ってね`で手を婴せ、手を！」
静春
やり始めてみると、思ったより重Pだった。
なんせL椅子がでかいので、俺と村でも二人がかりで一脚持って\ぶのが精一杯なのである。
「ほら、次行くぞ」
静春
「へいへい」
三
「やほ`、Pいてる`？」
春霞
「な、なんだ、春霞？　どうした？」
静春
急に虚空に扉が_き、スミちゃんがを出した。
分室から来たらしく、後ろからモ`子とおまるもAく。
「どうしたモ`子、浮かないだな」
三
「……いえ、eに」
nw
「なんかあったのか？」
静春
「ううん、手护い死搐郡螭坤琛
春霞
「手护い＃俊o理だっての。この椅子オレら二人がかりでやっとだぞ」
静春
「ふふふ、ならしてみる？」
春霞
「なにを？」
静春
「み`くん、儇だ！」
春霞
「は？　俺？」
三
スミちゃんは祭の方へ行き、そこに片肘をつく。
「ほら、腕相浃筏琛伽盲郡槭护铯护皮猡椁Δ瑁俊
春霞
「な、何言ってんだ、お前は……。こいつのR鹿力知らないのか？」
静春
「いいからいいから！」
春霞
「ま、まあ、それで荬gむなら……」
三
しかし女の子相手じゃ、全力出したら腕折っちまいそうで怖いな。
手加pしようと思いつつ、やる骸─违攻撙沥悚螭握面に立ち、肘をつく。
「し`ちゃん、判やってよ」
春霞
「いいけどよ……」
静春
村も趸螭盲款のまま、俺とスミちゃんのgに立ち、Mんだ手に自分の手を重ねる。
「いくぞ？　よ`い、スタ`ト！」
静春
「よっ……」
三
<s38>「え、えええっ！？」</s>
三
「はい伽盲咯`！」
春霞
何の抵抗も出来ず、俺の手の甲は祭の上に叩きつけられていた……。
「え？　ええ！？」
三
「ふっふっふ、ど`よ？」
春霞
「え、いや、ちょっと待て。ふざけてんのか久我？」
静春
「ふざけてねえよ！？　そんなはずは、だってスミちゃんこの前{依したr非力だったし……」
三
「余な事思い出させんじゃねえっ！？」
静春
「……………………」
小太郎
「……………………」
nw
呆然とする俺をて、モ`子とおまるは目を逸らし肩をふるわせている。
あいつら笑ってやがるな……。
「じゃあ片付けちゃお`」
春霞
Xく言うとスミちゃんは、ひょい、と片手でL椅子を持ち上げた。
「は！？」
三
「……か、春霞？」
静春
「ここにeめばいいんだよね`？」
春霞
俺_が苦氦筏七\んだ壁Hに、eみ木のようにひょいひょいと椅子を重ねていくスミちゃん。
「……………………」
三
z品だろ！
うなだれる
S05_08_02　xk１：z品だろ！
「z品だろ！？　z品を使ってるんだろ！？」
三
思わずそう叫ぶと、スミちゃんはぺろりと舌を出した。
「ちぇ`、もうばれちゃったか」
春霞
「z品！？」
静春
「うん、gはそうなの。この指」
春霞
「は、はは、そうか。そうだよな、あははは……」
三
一瞬、eのあまりプライドが崩菠筏饯Δ摔胜盲郡、安堵する。
「よく判りましたね」
nw
そんな俺をて、ちょっとSしそうにモ`子が言った。
「gは、先ほどz品が降ってきまして」
nw
S05_08_03　xk２：うなだれる
「……お、女の子にけた……」
三
n膜韦まり^が真っ白になってうなだれてしまう。
「あはは、み`くんそんなに落ちzまないでよ`」
春霞
「笑ってる龊悉ぁ！？　なんだよこれ？　ど`なってんだ！？」
静春
「gは先ほどz品が降ってきまして」
nw
「z品！？」
静春
「うん、そ`なの」
春霞
「そうなんだよ、みっち`。だから落ち着いて」
小太郎
「み、z品か。そうか、そうだよな……ははは」
三
S05_08_04
「ほら、この指に魔力zめるとすっごい力持ちになるの」
春霞
「へえ……そ、そっか」
三
心底ほっとしつつ、スミちゃんが指にはめた指をしげしげ眺める。
なんでさっきの腕相浃r莞钉なかったかな、俺も。
そういえばスミちゃん、普段指なんかしてないじゃないか……。
「z品ならなんでとっとと封印しね`んだよ！？」
静春
「リトさんに_Jしたところ、さして危はなさそうでしたので」
nw
「トクサがそんなんじゃj目だろ！？　mむからとっとと封印してくれ！！」
静春
「し`ちゃんなんで婺郡胜惟`？」
春霞
「おわぁっ！？」
静春
半泣きの弟を背後から片手で持ち上げてぶらぶら振り回すスミちゃん。
「おっ、降ろせこら`っ！！」
静春
「なんでそこまでeしてるのよ？」
春霞
「が突然久我より怪力になったらeするわあぁっ！！」
静春
「あはは、浃胜惟`」
春霞
「浃袱悚亭à茫。　・长螭嫌だろ普通っ！？　とっとと封印しろおおお！！」
静春
「片付けちゃってからの方がよくない？」
春霞
「あ`、それもそうだな。手っ取り早くKわらせようぜ」
三
「は`い」
春霞
「か、片付けKわるまでだからな……」
静春
ようやく解放された村は、暗いでうなだれながら郅い俊
「椅子だけで良いの？　あれとかは？」
春霞
「あ、祭は高いから触るなって」
三
「へ`、これ高いんだ？」
春霞
何荬思に触ると、指がk婴筏郡蓼蓼坤盲郡护いごとっと音がしてずれてしまう。
「菠工胜瑜茫。俊
静春
「ごめんごめん、す」
春霞
あたふたとずれた祭をし、椅子\びを再_した。
S05_03
S05_09_01　ア`デルハイト乱入
「失礼します！」
ア`デルハイト
そのr、荬い瑜扉が_いた、と思ったらハイジがずかずかと入って来た。
しかし珍しく淌陇巫摔ない。
「うわっ……」
春霞
あまりに唐突だったので、スミちゃんはLれる暇すらなく棒立ちになる。
完全にojな努力だが、村は申しU程度にスミちゃんの前に出て身体でLそうとした。
（しまった、油断してたな……）
三
「……………………」
nw
「……………………」
小太郎
俺はモ`子とおまるとを交わす。
昼の生徒はもうっているし、夜の生徒_もまだ来ていないrgだったので生徒が来る心配はないと思って荬iいていた。
（ハイジも、礼堂に用があるとは思えなかったしなあ……）
三
「……何かご用ですか」
nw
スミちゃんについて追求される前にと思ったのかモ`子がMみ出て切り出した。
ハイジはそのモ`子のを真正面から受け止め真な表情で言った。
「大事なおがあります」
ア`デルハイト
彼女が口を_くと同rに、廊下から足音が近づき淌陇lけzんできた。
「フラウ、その件はやめておくと……」
ルイ
「でもやっぱり、このままでは何もM展がないわよ！」
ア`デルハイト
「わかったと言ったはずですが」
ルイ
「あれから考え直したの！」
ア`デルハイト
なんだかわからないが、二人は意思y一が出来ていない子でモメ始めた。
（……どうする？）
三
その隙に俺はモ`子の横にKび横目で目配せする。
スミちゃんについてかれた龊稀どう言いUしたものだろうか。
スミちゃんは制服も着ていないので、生徒だと言いるわけにもいかないし……。
「……………………」
nw
モ`子も妙案は浮かんでいないらしく、少々困った表情のままだった。
「だから、このHいてみて……」
ア`デルハイト
「お待ちを」
ルイ
h得に欷るおの言~を有oを言わせず遮りつつ、ルイは俺_の方へ目を向ける。
「そちらの方は？」
ルイ
その目は真っ直ぐにスミちゃんをていた。
（やっぱりいな、こいつ……）
三
おそらくスミちゃんの存在に今莞钉い郡铯堡扦悉胜、俺_の困惑した空荬蚋肖袱趣辍その源をかぎつけたのだろう。
「あ……」
ア`デルハイト
ルイので、ア`デルハイトの方もスミちゃんの存在に莞钉い郡瑜Δ坤盲俊
「あは、え`と、こんにちは」
春霞
とりあえずスミちゃん本人がぺこりと会して挨拶した。
「……村くんのおさんです」
nw
「そ、そうだよ、オレのF」
静春
「おさん……？　卒I生なの？　制服を着ていませんけれど」
ア`デルハイト
「いえ、生徒です。事情があって授Iなどには出ていませんが特摔f力者のような方です」
nw
「……なるほど、それでもうじき夜になるのに校h内にいらっしゃる？」
ルイ
「そ、そうそう、残ってても良いの」
春霞
hくスミちゃんをながら、ルイは何か_信を得たように郅い俊
「きえのある声ですね」
ルイ
「え？」
春霞
「最初にフラウが香水を振りまいたr、きzまれた人物の一人では？」
ルイ
「……あ`、そんなこともあったかなあ」
春霞
「あのrの？　いらしたかしら？」
ア`デルハイト
「消去法で行くと、最初に私_と廊下で峙しているrに空gに扉を_けたのは彼女という事になりますが」
ルイ
「タイミングおっけ`？」
春霞
「先ほど、村さんにメモを渡したrにおいしたのです。数分後、ヤヌスのIを使い、私の元へ扉を_いてください、と」
nw
「あっ、そうだわ！　_かにコガはあのとき、lかに送ってもらったようにえたもの」
ア`デルハイト
「……………………」
春霞
「あれは魔gですか？　あなたの能力ですか？　それともz品の力ですか？」
ルイ
「え、え`と……」
春霞
まるでのようにめ寄る淌陇荬い恕スミちゃんは少し引いた子で俺_の方をる。
（なんなんだ？　この前までとB度が`う……）
三
ハイジもそうだが、ルイは更に俺_と距xを取って警戒している感じがする。
いや、警戒と言うより……。
（……疑ってる……？）
三
何を、なのかわからないが、俺_にして疑いの目を向けているかのようなB度だった。
「なんなんだよ、いきなり？　てめぇらにはvSないだろそんなこと！」
静春
その豹浃证辘取スミちゃんにするB度がかんに障ったらしく村が吠える。
するとおの目つきも不gに冷たくなった。
「それは答えられないという事かしら？」
ア`デルハイト
「待て待て、一体どうしたってんだ？」
三
な空荬摔胜盲皮たので思わず口を挟む。
「何か今日、おかしいぞお前ら」
三
「……それは……」
ア`デルハイト
はっと我に返ったように、趸螭い伪砬椁蚋・べて口ごもるハイジ。
「フラウ。不用意な事はおっしゃいませんように」
ルイ
「でも……」
ア`デルハイト
「わざわざこちらの手の内を晒す荬扦工」
ルイ
淌陇悉蓼工蓼狗gやかじゃない事を口走る。
しかしハイジも、それには同意なのか口ごもったまま答えなかった。
「なんなんだ一体？　何かあったのか？」
三
「……先ほど、大事なおがあると言われていましたが」
nw
「あるわ」
ア`デルハイト
きっ、と趸螭い蜓氦してハイジはモ`子の、そして俺の目を据えた。
「一つ、きたい事があるの」
ア`デルハイト
「なんだよ？」
三
「特摔涎@のためにPいているの？」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
主人がそう言った途端、淌陇畏饯峡啶ゎをして小さく舌打ちする。
もうちょっときようがあるだろう、とでも言いたげなだった。
「それは……まあ、そうだな」
三
俺の龊咸丐恕像ぶっ菠筏铺摔朔扭贽zまれたというUからして否定のしようがない。
「その通りですが、何か」
nw
モ`子も肯定し、おまるや村もそれに同意を示しhいた。
「ではもう一つだけ。それが、lかの咨が必要なことでも？」
ア`デルハイト
「え……」
静春
「……………………」
小太郎
村がeした声をみzんだ菖浃わかった。
おまるもぎょっとしたのが思いっきりに出ている。
（これ、スミちゃんとちゃんのこと言ってんのか……？）
三
村_のeはg`いなくそう受け取ってのものだろうが……。
俺は素早くモ`子とを交わす。
「……………………」
nw
（そうだな、スケ`プゴ`トの事はさすがにしちゃまずい……）
三
「……咨、とは何です？」
nw
「どういう例えだよ？」
三
「後ろのお二人には心当たりがありそうですが？」
ルイ
あ`、やっぱすっとぼけるのはo理か。
しかし俺_までeをせるわけにもいかず、どうにかo表情を保つ。
「あなた_は全部知っていて、ないふりをしているということ？」
ア`デルハイト
徐々にしいになりつつ、ハイジがトゲのある声を出す。
「どうなの？　後ろの人_も！」
ア`デルハイト
「何のことをおっしゃっているのか、私_にはわかりません」
nw
め寄ってこようとしたおの前にモ`子が割って入る。
「それに、この学@にはこの学@の事情があります」
nw
「学@の一Tとしてそれを外部の人gには漏らせないということは察していただけると思いますが？」
nw
モ`子の言~が途切れた途端、ハイジはしかった表情にさっと朱を散らす。
「pなったわ！！」
ア`デルハイト
「は……？」
nw
「よくわかりました！　あなた_が长坤趣いκ陇！！」
ア`デルハイト
そう言い韦皮毪趣びすを返して足音高く礼堂を出て行った。
「……しかも、最低の长坤省
ルイ
郅ながら、俺_をようともせずに背を向けルイもハイジを追う。
「……………………」
三
「な……なんなんだ？　いつのgに春霞_のことバレてたんだ？」
静春
「さ、さあ……」
春霞
「けどなんで、あんな幕で……」
小太郎
「まあ……非人道的だと思ってんじゃねえ？　スケ`プゴ`トってシステムが」
三
「……………………」
nw
「仕事してるだけなんだけどなあ……」
春霞
「どうするよ？」
三
「ひとまず、ここを片付けて夜が来る前に引き上げましょう」
nw
「あ、そっか、片付け途中だったね」
春霞
これで夜が来たら、授Iはなくても生徒_はのぞきに来かねない。
俺_は大急ぎでL椅子を片付け、スミちゃんのヤヌスのIで分室へとった。
S05_10_01　r塔
「はぁ……ごめんね、ぼ`っとしててつかっちゃって……」
春霞
「いえ、おそらくあのB度からして村さんをつける前から何らかの疑いは持っていたと思われます」
nw
「そうだね、ハイジさん、wびzんできたrからなんかいつもと`ってたし」
小太郎
「スケ`プゴ`トの存在に莞钉いいめに来たってことかな」
静春
「そうえましたね……」
nw
「そこにたまたまスミちゃん本人が居合わせたから余に激昂したってことか？」
三
「う`ん、`解なんだけどな。怒られるようなことしてないし」
春霞
「けど、あの子じゃ今なんかそうとしてもく耳持ってなさそうだぞ」
静春
「だろうな……」
三
ハイジはともかく、ルイの方も骋猡颏啶出しにしてたし。
ブレ`キ役があれじゃあ今は何を言ってもojだろう。
「……とりあえずz品は封印しておきましょう。村さん、指を」
nw
「あ、そか。はい」
春霞
スミちゃんは指から指をiいてモ`子に渡す。
手早く札をNり、指はあっさり封印された。
「これで、z品の方はひとまず大丈夫ですが……」
nw
「}はあいつらだよなあ。h得はo理でも、放っておくのも怖い」
三
「……そういえば、昼gかけたrはY局何をしてたんだろうね？」
小太郎
「なにしてんだ？　r塔なんか上げて……」
静春
「ああ、そういやr塔てたな」
静春
「r塔？　だったら入り口探してたんじゃない？」
春霞
「あそこ、普通に入れる入り口oいから、校内うろうろしてたら浃坤盲圃になるかも」
春霞
「入り口ですか……」
nw
「あれに套扭丹欷螭韦悉蓼氦い坤怼r塔には例の魔法へ通じてる扉があるんだから」
静春
「非常に困りますね。夜の世界を召兢筏皮い肽g装置そのものですから……」
nw
「でも、普通の入り口がないなら入りzまれる心配はないんじゃないですか？」
小太郎
「いえ」
nw
しい表情を浮かべ、モ`子は首を振った。
「……そうでもないかもしれません」
nw
S05_11_01　侵入作
「本当にpなったわ！！　あんな人_だったなんて……！」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
「^も切れるようだし、これまでのXぎもきちんと解Qしてたし……信用しても大丈夫かもって思ってたのに！！」
ア`デルハイト
「それよりお前のX率な|のせいで学@趣饲螭漏れたぞ」
ルイ
「っ………」
ア`デルハイト
「俺が学@趣稳碎gなら、g力行使含め何かしらの手は_gに打つ」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「状rはあまり芳しくない。ここは车丐韦烧妞笾肖馈
ルイ
「……わかってるわよ」
ア`デルハイト
「わかっている人gの行婴坤盲郡趣纤激à螭省
ルイ
「わ、かったわよ！　もうちょっとh回しにくつもりだったのよ、最初は！」
ア`デルハイト
「出来ないことをo理にするな」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「さて、揉めてる龊悉袱悚胜い尽
ルイ
「え？」
ア`デルハイト
「名誉あるヴァインベルガ`家の当主としては、どうするべきだと思う？」
ルイ
「……お祖母が信じて、我が家の秘宝をした学@なのよここは。多少危でも私_が何とかするべきよ！」
ア`デルハイト
「……まあ、同感だが」
ルイ
「そうでしょ？」
ア`デルハイト
「だが、本当に危ないと思ったらそのrはここから脱出する。本家の血筋を~やすわけにはいかない」
ルイ
「それは…わかっているけど…！」
ア`デルハイト
「わかってるならいいが、ではこれからどうする？」
ルイ
「どうって……そうね、^が足りないわ。gにははぐらかせないくらいの^が」
ア`デルハイト
「そうだな、あれだけ大きな魔gなら、どこかにそれなりの大仕欷堡あるはずだ」
ルイ
「その仕欷堡蛱饯筏蓼筏绀Α￥膜い扦耸欷堡蚱菠扦そうなら、破菠猡筏皮筏蓼い郡い趣长恧瑜汀
ア`デルハイト
「破菠……魔gの模からしてyしいかもしれんが……」
ルイ
「でも、やるしかないわ」
ア`デルハイト
「それで、どこにその仕欷堡あると思う？」
ルイ
「……やっぱり、あそこが怪しいでしょ。r塔」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
「茶化さないで！　同意って事でいいのね？」
ア`デルハイト
「あれ以上怪しい鏊はないからな」
ルイ
「そうよね。入り口がどこにも当たらないなんて……」
ア`デルハイト
「魔g的にLされているのかもしれんが、kは困yだろうな」
ルイ
「そうね、直接M入するのはo理よね、出入り口がないんだから……」
ア`デルハイト
「いや、一つだけあるにはある」
ルイ
「えっ？」
ア`デルハイト
S05_12_01　盲点
「ど、どういうこと？」
小太郎
「そうでもないってなんだよ？　入り口ねえんだから……」
静春
モ`子の言~に、きょとんとしたおまると村が口々に疑を口にする。
「普通入り口とはJRしないでしょうが、彼女らはあまり手段をxばない性格のようですので……」
nw
「一つだけ、r塔内部に入れるようにえるw所があります」
nw
「内部に入れるように……？」
静春
「それって……」
三
地下から侵入する
rの文字Pから侵入する
楼から侵入する
S05_12_02　xk１：地下から侵入する
「地下から真上に掘るとか？」
三
「冗を言ってる龊悉扦悉りません」
nw
食い菸钉艘坏I断された。
しかもにらまれた。
「楼ですよ。の周xは_いてます」
nw
「そりゃ_いてるけど！？」
小太郎
S05_12_03　xk２：rの文字Pから侵入する
「rの文字Pとかか？」
三
「_くように出来ているr塔もありますが、_ける手段がわからなければ意味ないでしょう」
nw
「……あ、そうか」
三
「じゃあ、どこ？」
小太郎
「楼ですよ」
nw
「か、の周りの_いてるとこから入るって事かよ！？」
静春
S05_12_04　xk３：楼から侵入する
「楼か」
三
「そうです」
nw
「か、の周りの_いてるとこから入るって事かよ！？」
静春
「そんなo茶な……」
小太郎
S05_12_05
「しかも_いてるったってのとこ入れるだけで、r塔の中にはつながってねえだろ」
静春
「ないよ。の趣诵肖堡毪坤薄
春霞
「ですが、彼女_はそこまで知らないでしょう」
nw
「ああ、_かに……。だったら入れる可能性にけてみるって暴い顺訾肟证欷悉るなあ」
三
「本当に暴い坤瑁。俊・そこまでよじ登るだけでもすごい危ないよ！！」
小太郎
「なあ、これLoにも相しとくべきじゃねえか？」
静春
「そうですね、警戒を促して、f力してBった方がいいかもしれません」
nw
「やらかすなら、昼gは目立ちすぎるし夜になってからだろ」
三
「もう夜になるよ！」
小太郎
「……あっ、私そろそろヒメちゃんを迎えに行かなきゃ！」
春霞
「行って下さい。壬生さんにも知らせておいて下さい」
nw
「うん、わかった！　じゃあね！」
春霞
スミちゃんは急いでIを使い、空中にFれた扉から姿を消した。
「私_はLo委Tに知らせに行きますよ」
nw
「ああ、もうみんな校内回ってるはずだ」
静春
俺_も席を立ち、分室を出た。
その少し後、夜の到来を告げるがQるDD
S05_04
S05_13_01　援
「あ`、いたいた！」
静春
とにかくトップにすのが一番早いだろうと、村のしているシフトをmりにLo委TLを趣分型イ顺訾皮ていた。
「ふえ？」
百花
しばし休憩、といった子でベンチに腰を下ろしていたもも先は、lけ寄ってくる俺_をてあたふたとwび上がるように立ち上がった。
「なななななにっ！？　回りならKわったところだよ！？」
百花
「わかってます、急いで知らせたいことがありまして……」
静春
「えっ！？　なにかあった！？　また浃蔬z品出た！？」
百花
「いえ`います。例の学@Lのお客の件です」
nw
「あ、あの……香水の……」
百花
Lo委Tがばたばた香水にやられた光景を思い出したのか、もも先はを引きつらせる。
「あの人_、まだ何かやらかしちゃってくれてるの……？」
百花
「やらかしかねないから、知らせに来たんです」
静春
「r塔へのM入を企てている恐れがあります」
nw
「r塔っ！？」
百花
「どうも、この学@にして何らかの疑いを持ってしまっているようなのです。そして、入り口の当たらないr塔に目をつけているがあります」
nw
「とっ、ととととんでもないっ！！　だめだめ、j目です！　お客といえどもr塔に入ろうだなんてっ！！」
百花
「……あ、でも、M入も何も入りようがないのでは？」
百花
「いえ、_いています」
nw
モ`子がr塔を指さす。
もも先はきょとんとそちらを上げた。
中に吊されたをのぞかせている楼にの焦点が合った途端、あんぐりと口を_ける。
「まっ、ままま、まさかっ！？　_かに_いてますけれど！！」
百花
「一入れるようにえるでしょう」
nw
「そ、そう……そうかっ、入れちゃうと思っちゃうかも……！！」
百花
「でもj目、もちろんj目！！　不法侵入なのもだけど、あの塔を外から登るなんて危すぎるよぉっ！！」
百花
「それで警戒した方が良いかと」
nw
「そうだね！　うん！」
百花
「他のLo委Tどこらにいます？　オレも今のシフト完全にはえてないんです」
静春
「あ、うん！　じゃあ教えるから、知らせてきて！！」
百花
「え`とね、ル`トはＡの１０１だから１班と５班が……」
百花
「１０１ですか、ならわかります」
静春
「なんだそれ？」
三
「巡回ル`トはいくつかのパタ`ンがあるんだ。Ａの１０１ならどの班がどう婴い皮毪えてる」
静春
「さっすが村！　秀だ`！　……なんで辞めちゃったの……」
百花
「す、すいません」
静春
「その件は後でおいします。それで蟾妞悉胜螭龋俊
nw
「あああ、ごめん！　えっとね、指示はいっぺんに出した方が早いから、一旦Lo委T室に全T集合にしといて！」
百花
「わかりました」
静春
「ももは念のため、学@Lに蟾妞筏皮る！　それじゃあっ……」
百花
S爽とlけ出すもも先。
「きゃうっ！？」
百花
……が、慌てすぎたのか思いっきり脚がもつれその訾祟面からこけた。
「先っ！？」
静春
「なんでそんなすぐコケんだよ！？」
三
「は、はう……」
百花
「大丈夫ですか！？　す、すごい音しましたけど……」
小太郎
「い……いひゃい……」
百花
「立てますか？」
静春
「はい、掴まって」
三
俺と村とで、I|を抱えるようにして立ち上がらせる。
どうにかふらふら立ったものの、まだぷるぷると痛みに身を震わせていた。
「\んで行こうか、学@L室まで？」
三
「い、いえっ、一人でBる……ううっ……」
百花
婺郡茄预い胜ら、ふらふらと学@L室へ向かっていくもも先。
「大丈夫かな……」
小太郎
「心配ですが、ひとまずLo委Tを集めるのに人手がいりますから……」
nw
「おう、そうだな。ル`トh明するから手分けして行こうぜ」
静春
村のh明をき、俺_は手分けしてLo委Tに声を欷蔽T室に集合を欷堡俊
S05_14_01　空振り
……そして。
Lo委TLもも先の指]の下、俺_はB携してr塔のりにつく。
「……………………」
三
「……………………」
nw
俺とモ`子は中庭に身を潜めて、r塔を守りAけている。
「……そろそろ夜の授IがKわりかな」
百花
近くにいたもも先がそう郅と、校hからチャイムがいてきた。
KIの合恧馈
ほどなくして、授IをKえた夜の生徒_が教室を出て廊下をiいて行く声がこえてくる。
「……………………」
nw
「……あいつら、来ないな」
三
「空振りでしょうか……」
nw
夜の生徒_がすっかり㈠激筏啤また静寂がLれてもr塔に婴はなかった。
「う`ん……どうしよっか？　婴なさそうだね」
百花
「そうですね……申しUありません。zみ`いのようです」
nw
「すんません、付き合わせちゃって」
三
「そんなことないない！」
百花
恐sし、^を下げる俺_にもも先はひらひらとI手を胸の前で振る。
「られてるのに莞钉い啤⑦M入を取りやめたのかもしれないしね！」
百花
「それはそうですが……」
nw
大荬物Lo委Tまできzんでいるだけに、俺もモ`子も少々バツがい。
「だめだよ`、h]はなし！　迷惑かけちゃうとか考えて声かけてくれないのは一番だめなんだからね！」
百花
「こっちだってz品が出たらお手上げで、特摔f力が必要なんだから。手护àrくらい借り返させてくれないと」
百花
「……はい」
nw
苦笑混じりにhくモ`子。
この人にここまで言われては、さすがのモ`子も素直に答えるしかないようだ。
「うん、いつでもf力するからね！　久我もだよ？」
百花
「は`い」
三
……まあ、俺もモ`子と似たようなもんだが。
ちゃんや村が慕ってるだけあって、本当にいい人なんだよなあ。
「それじゃ、りzみはここまでにしようか。そろそろみんなも休まないと」
百花
「そうですね」
三
もも先は、撤Г工胧陇蚪くにいたLo委Tに涣瞍工毪瑜χ甘兢虺訾筏俊
「……………………」
nw
一方、モ`子は夜の学@を回して、空を上げ、何かを考えていた。
「……どうした？」
三
「いえ……」
nw
言~を幛筏郡、何を考えていたかはだいたい当がついた。
（……このまま、あいつらが何もせず婴ないとは思えない……）
三
どういう手を打ってくるつもりなのか、iみ合いになりそうだな。
……油断した方が出しiかれる。
そのつもりで荬っておかなければ……
S05_05
S05_EX_01　日常（入）
翌日も、同じように各自身を潜めながらr塔をったが何も婴はなかった。
静まりかえった夜空に、r塔の向こうをゆっくりと通り^ぎていく月をただ眺めているばかりだ。
「……こういうrのrgってにLく感じるよなぁ」
三
「何も浠がありませんからね」
nw
俺のOで、モ`子も珍しくため息の混じった少し疲れた声を出す。
夜の生徒_がいたgはまだ、休みrgのたびにつからないよう息を潜めるなどHかながら浠らしき事はあったのだが……。
「夜の生徒もとっくにった後だからな`。lも居ないとここまで静かになるもんなんだな」
三
「……だからこそ、相手にとっては今のrgが一番行婴筏浃工い悉氦扦埂
nw
「わかってるって。こっちがってる事に莞钉れなきゃ、向こうはo人だと思ってんだから……」
三
「ここにいるのも俺_二人きりなんだし、傍目には然う然うバレね`だろ」
三
「……すぐ近くには村くん_もいますが」
nw
「える欷袱悚胜い坤怼￥互い姿がえないようにLれてるのはちゃんと_Jしたじゃん」
三
「わかってます」
nw
「じゃあ、何の心配してんだ？」
三
「何がですか？」
nw
「いや、急に村_のこと言い出したから」
三
「……きみが、ってるのが私_二人だけしかいないような言い方をするからです」
nw
「なんだそりゃ。eに他のヤツの存在忘れてたわけじゃね`ぞ？　gにここにいるのが俺らだけって……」
三
「わかっています」
nw
なぜか俺のk言を遮るように、やたら平坦な声で言い切るモ`子。
「……お前……今更そんなもん意Rすんなよ……」
三
「な、なにがですか」
nw
「三人以上じゃ菖浃钎啸欷毪も知れないから二人一Mにしようって相してQめたんじゃん」
三
「その通りですが、それが何です？」
nw
「……二人きりになんの最初からわかってただろ」
三
「それが、何です」
nw
「だから今更荬摔工螭胜盲皮巍０长蓼荬摔胜盲皮るだろ`が」
三
「荬摔胜嗓筏皮い蓼护螅　
nw
「じゃあ何だよ、さっきの浃史辍
三
「そこだけ{したのはきみの方でしょう」
nw
「き、{じゃね`よ！　俺が意Rしてたみたいに言うな！」
三
「こ、声！　声を落として下さい！」
nw
「あ……、さ、先に叫んだのそっちだろ？」
三
「叫んでません、大声じゃなかったでしょう」
nw
「近くに人がいたら充分バレるでかさだったろ」
三
「きみこそもっと意Rして下さい！」
nw
「……………………」
三
「……………………」
nw
「へ、浃恃预し饯工螭省
三
「声の大きさを、という意味ですっ！」
nw
「……だいたいeにまったく意Rしてね`わけじゃなくてだな……」
三
「な、何を言ってるんですかきみは」
nw
「この状rで男がそんな菖漶j々漏れにすんのはまずいだろって常Rくらいあるんだよ、俺は」
三
「だからeにそういう意味ではなくgに声の大きさのをしているだけであってきみの内心がどうだとかそういう」
nw
「……鹿ケ谷せんぱ`い」
Lo委TＣ
「っ！？」
nw
「え？」
三
小声でモ`子を呼びながら、Lo委Tの生徒がこっそりlけ寄ってきていた。
硬直したように口を]ざしたモ`子は、急いで表情を引きめる。
「な、なんでしょう」
nw
「はい、委TLがrgもrgなので、そろそろ朝番と交代して休まれては、と……」
Lo委TＣ
「あ……」
nw
「そ、そうか、もうそんなrgか」
三
「……わかりました。そうしましょうと}o院先にお护ㄏ陇丹ぁ
nw
「はい、了解しました。それでは！」
Lo委TＣ
幸い何も莞钉れなかったらしく、Lo委Tは一礼して去っていった。
「……………………」
nw
「……………………」
三
「……明日からは少し考えなければいけませんね」
nw
「あ？　おまるでも呼んで三人にするか？」
三
「そこからxれて下さいっ！　全TでりAけるのは柯胜いのではないかという事です」
nw
「ああ……体力保たねえかもな」
三
「もう少し交代で休憩を入れながらにするべきかもしれません」
nw
「そ`だな……」
三
かなり引に}を浃à荬猡工毪、そこを突っつくと大惨事になる荬したので莞钉ないふりをしておく。
Y局、その後相してモ`子の言うとおり、明日からは俺_特摔饨淮で休憩を取ることになった……。
S05_06
S05_EX_02　日常（春霞）
「ふぁ～あ……」
三
翌日、俺のりrgは後半ということになったので、分室で暇なrgをもてあます。
「寝ちまうと起きるの辛そうだけど、寝といた方がいいんだろうなぁ……」
三
どうするかな、と机の上でMんだ腕にを\せてしばらくぼ`っとする。
「ん？　スミちゃんか？」
三
あらぬ方向からIが_く音がした。
ヤヌスのIだろうと思ってそちらをると、案の定空中に扉が出Fする。
「やほ`」
春霞
「よお、やっぱりスミちゃんか」
三
「えへへ`、こんにちは`。あれ、み`くん一人？　し`ちゃんは？」
春霞
「静春ちゃん趣筏死搐郡危俊・いつ今日はりが早番なんだよ」
三
「な`んだ、し`ちゃんもなの？　ヒメちゃんもだよね？」
春霞
「ああ、二人ともだな。そっか、そうなるとスミちゃん暇だな」
三
「そ`だよ`、どうしようかなぁ」
春霞
「まあ、ちゃんは仕事のrgになればってくるからそれまで居れば？」
三
「いいの？　み`くん休憩中でしょ？」
春霞
「だから俺も暇なんだよ」
三
「そっか！　じゃあお茶しよう！」
春霞
にこっと嬉しそうに笑うとスミちゃんは、偈种ったるといった子でt茶を淹れ始めてくれた。
「ダ`ジリンでいい`？」
春霞
「うん、ありがとう。いな、お客さんにやらせちゃって」
三
「い`のい`の。私t茶好きだから、淹れるのも好きなんだ」
春霞
そう言って、Xく鼻歌を歌いながらカップを用意するスミちゃん。
どのカップがlのものかも、すっかりえているようだ。
「スミちゃん、力いいよな」
三
「え`？　そうかな`？」
春霞
「……なのに授I出られないのもったいないな」
三
「あはは、テストもないのはSだよ？」
春霞
「う、そうか……」
三
「それに、今のこの仕事、けっこう好きなんだ。ヒメちゃんも一wにやってくれるようになったからっていうのもあるけどね」
春霞
「そっか……」
三
gH、スミちゃんがスケ`プゴ`トの役割を苦にしている子はまったくない。
「……スミちゃんて、小さいからその力って使いこなせてた？」
三
「う`ん、学@に来るまではよくわかんないから意Rして使わないようにしてたかな」
春霞
「てことは、制御は出来てたんだな」
三
「そういうことになるのかな？　どう使って良いかわかんないから放っといただけって感じなんだけどね」
春霞
ちょっと照れくさそうに笑っているが、俺にはその笑がまぶしかった。
（あいつは……毫黏稀⒎扭盲皮くことも出来ずにずっと持て余してる……）
三
スミちゃん_との`いはなんなんだろう。
どうすればちゃんと制御出来るようになるのか、それがわかれば……。
「はい、t茶入ったよ`」
春霞
「あ、ああ」
三
思わず考えzんでしまっているgに、スミちゃんはt茶を淹れKえて持って来てくれた。
そして俺の正面に腰を下ろす。
「み`くんて魔gにd味あるの？」
春霞
「え？」
三
「特摔摔庋@Lに引に放りzまれたとかっていたから、あんまりd味はoいのかと思ってたよ」
春霞
「ん`……d味ないって言うか、まだよくわかんねえな、とは思ってる」
三
「まあね`、私も魔女だとか言われてもちゃんと理解出来てるかって言われたらまだまだ怪しいしね`」
春霞
「まだまだってことは、勉はしてるんだ？」
三
「うん、やっぱり自分の力のことだし、ちゃんと理解しときたいとは思ってるよ」
春霞
「だからちょっとずつ本iんだり、ヒメちゃんとし合ったりはしてる」
春霞
「そうか……イい省⒍人とも」
三
「あは、あはは……やだなあ、改めてそんなLに言われたら照れくさいよ`」
春霞
ひらひらとの前でI手を振りながら、スミちゃんはちょっと赤くなる。
「ただでさえ、し`ちゃん以外の男の子とじっくりしたことないからどきどきするのに」
春霞
「え、あ、そう……なのか」
三
なんかさらっと凄いこと言われた荬するが、スミちゃん本人は普通のことのつもりだったようでにこにことt茶をんでいる。
「……そんなどきどきしてるようにはえないけどな……」
三
「そう？　もっともじもじした方が良い？」
春霞
「いや勘弁してくれ、俺が困る」
三
「それもちょっとてみたいなあ」
春霞
「スミちゃんっ！？」
三
「だってし`ちゃんはもう、Tれてるから新rさがoいんだよ」
春霞
「そりゃ双子ならTれ……って、あいつ未だに困ってんのかよ！？」
三
「甘えると困ったするよ？」
春霞
「……………………」
三
まあ、莩证沥悉铯らんでもない。
スミちゃんみたいな子に甘えられたら、Xく流せる男の方が少なかろう。
しかしgの弟なんだから、普通はそのXく流せる数少ない趣巳毪盲皮胜い趣かしいだろ……。
「あ`、もうそろそろ夜だね。私行かないと」
春霞
「ん、ああ、そっか。t茶ありがとう」
三
「いえいえ`、どういたしまして！　それじゃし`ちゃんによろしくね！」
春霞
「うん、またな」
三
入って来たrと同に、スミちゃんはヤヌスのIでって行った。
「……やっぱい子だなぁ」
三
得体の知れない力を持って生まれてしまっても、それと向き合って活かそうとしている。
村もあのバイタリティにRされるのかもしれないな。
S05_06
S05_EX_03　日常（）
翌日、俺はりの番がW番になったので、深夜^ぎまで暇となった。
（ど`すっかな、すぐ分室に行くかそれとも……）
三
寮でぐっすり寝るほど余裕はないが、分室にいても暇なだけだしちょっと回ってみようか。
「あ、み`くん」

Qめかねながら廊下をiいていると、ばったりとちゃんに出くわした。
「よお、ちゃんは早番だっけ？」
三
「うん、これから行ってくるよ。み`くんはちゃんと休んでおいてくれよ？」

「そうしたいんだけど、寝ちまうと起きるのが辛そうなのがなあ」
三
「j目だぞ、休息は取らないと。み`くんは荒事になったr一番mりになるんだから、しっかりしていて欲しいし、それに……」

「それに？」
三
「私が心配する」

「……そっか」
三
笑ではっきり言われてしまって、こっちが少し照れくさくなる。
「ちゃんを心配させるわけにはいかないなあ」
三
「ふふ、ありがとう。み`くんはしくて助かるな」

「……そ、そうか？」
三
モ`子には常に真逆のuをいただいているような荬するが。
「しいじゃないか。いつも危なrは率先してみんなより一i前に出て守ろうとしてくれているし」

「そう、だっけ」
三
あまり意Rしてなかったな。
荒事には向いてる方だと思ってるから、自然に身体が婴い皮い毪韦もしれない。
「そうだよ。少なくとも私がてるrはいつだってそうだった」

「最初は学@Lに引に任された仕事なのに、辞めていいって言われても辞めなかったしね」

「それは、まあ……\りかかった船というか」
三
「でも、私は嬉しかったんだ」

「嬉しかった？」
三
「み`くんが、みんなを守る趣瞬肖盲皮れて。やっぱりしいんだなって、嬉しかった」

「いや、そんなに、その、守ろうとか大婴适姑感があったわけじゃ」
三
「ふふっ、照れなくてもいいじゃないか。gH、やってることはそうなんだから」

「……まあ、Y果的にはそうなってるのかもしれないけど……」
三
「なってるさ。きみは、安心して背中をAけられる人なんだ」

「……………………」
三
「だから……、o理はしないでくれ。きみがいなくなるなんて考えられない」

「いつも通り全力で椁à毪瑜Δ恕⑼蛉の体制で交代してくれないと困るよ？」

「……ああ、わかった。じゃ、分室で⒚撙筏趣わ」
三
「うん、それがいいよ。本当は寮でちゃんと寝た方がいいんだけど……」

「さすがにそれじゃ、何か起きたr呼びに来る余裕oいだろ」
三
「そうなんだよな。しばらくは少し辛いだろうけど仕方ないね」

「ああ、奴らが尻尾を出すまでだ」
三
「……うん、早いところ片をつけよう」

「そうだな、それじゃちゃんmんだよ」
三
「任せておいてくれ。じゃあ、また後で」

ちゃんは手を振って、持ち訾丐认颏っていった。
「……………………」
三
その後ろ姿を送り、俺は一人分室へと向かう。
暇だの何だの言ってる龊悉袱悚胜い省
あんなにで真っ直ぐな莩证沥蜓Y切るわけにはいかない……。
S05_07
S05_EX_04　日常（真弥?そあら）
「ん`……ふああぁ……」
三
休みrgになり、机から立ち上がって思い切りのびをする。
一昨日から寝不足なので、自然と大あくびが出てしまった。
「眠そうだね、久我」
真弥
「あ`？　うん、ちょっとな」
三
「寝不足なの？　特摔丹蟆⒑韦忙しいの？」
そあら
「いやeに、大したことは起きてねえよ」
三
r塔によじ登ろうとしてるヤツが居ますなんて事は、一般生徒にはもちろんせない。
ましてや\谷になんか知られたら、_gに自分もろうとするに`いない。
「だったらさ、前に一度みんなで[ぼうとか言ってたあれ、今なら大丈夫なの？」
真弥
「え？　あ`、そうだな、今は放n後空いてるから……」
三
俺のりは、今日はW番になっていた。
つまり放n後からは暇なのである。
「そっか`、チャンスなんだね。特摔韦撙螭省いつも何か忙しそうだったもんね」
そあら
「何する？　寮にるまでのrgじゃ、大したこと出来ないけど」
真弥
「え`と、お茶会とか？」
そあら
「お茶会？」
三
「うん、寮じゃなくて、お庭で！」
そあら
「あ、いいんじゃない？　寮ならいつでも出来るもんね」
真弥
そうか、こいつら放n後はすぐるし寮から出ないから、外でお茶ってのもあんまりないことなのか。
「じゃあお子とかも持って来て、放n後、中庭でお茶会にしよう！」
真弥
「おっけ、中庭な」
三
「わ`い、Qまり`！」
そあら
なんとなくがまとまったところで、始IのチャイムがQった。
S05_07
S05_EX_05　日常（そあら）
放n後になり、俺はs束通り中庭へと向かった。
吉田と\谷は、お子をIって来ると言って教室をwび出して行ったが先についてるのだろうか。
「……あれ？」
三
「あ、久我くん」
そあら
ぶらぶらiいてくると、吉田だけが所在なげにぽつんと立っていた。
「\谷は？」
三
「それが、ま`やちゃん、先生に捕まっちゃって……」
そあら
「なんだ、そうなのか」
三
「お子はAかってきたけど、どうしよう？」
そあら
「ん`、俺らだけで食っちまうのもなあ。それはまた今度で良いんじゃないか？」
三
「そうだよね`。じゃあ、残念だけどお茶会は延期だね」
そあら
「ま、いつでも出来るよ」
三
「けど、特摔丹螭皮い拿Δ筏なるかわかんないんでしょ？」
そあら
「ん`、まあ……」
三
z品さえ暴れなきゃ大丈夫なはずなのに、今はお方がいらっしゃるからな`……。
「大浃坤瑜汀ｏLo委Tさんもいるけど、特摔丹螭迫人だけだし……あ、今は四人だっけ？」
そあら
「パシリがえたからな」
三
「も`、久我くん、先のことからかいすぎだよ`」
そあら
「お前だって笑ってんじゃね`か」
三
「あはは、だって久我くんと村先も、けっこういいコンビだな`って」
そあら
「どこがだ！？」
三
「割と息合ってるようにえるよ？」
そあら
「だから、どこがだ」
三
「ん`とね、多分ね、喧Wするほど仲が良いっていうやつ？」
そあら
「……………………」
三
傍目にはそうえてしまうのか。
からかうと面白いからって、ちょっかい出すのやめようかと真に思った。
「てゆ`か、久我くんて基本的にそうだよね。まるくんのこともよくからかってるし……」
そあら
「……でも不思hと怖くないよね」
そあら
「へ？」
三
「わたし、同年代の男の子ってgはちょっと苦手なんだけど、久我くんてなんか喋りやすいんだよ」
そあら
「……そ、そうか？」
三
それは、gは同年代じゃないからでは。内心ひやっとしながら平静を装った。
「なんでだろ？　やっぱりいざとなったらmもしそうだからかなぁ」
そあら
「まあ、力はojにいけどな」
三
「ojじゃないよう。まるくんにいたけど、最初に会ったrもから落っこちたの助けてくれたんでしょ？」
そあら
「あ、あれは、まあ、不幸な事故だ」
三
Y果えらいことになっただけに、あまり思い出したくない一件である。
「あ……なんか菠筏沥悚盲郡螭坤盲薄￥搐幛螭搐幛蟆
そあら
思いっきりに出たらしく、吉田はI手を合わせて首をすくめる。
「いや、eに良いけどな。むしろ……」
三
むしろ、あれ菠筏郡护い沁z品があふれ出したわけだから、吉田がこの前きzまれたのもgは俺_に任があったりするので……。
「？　むしろ？」
そあら
「ん、いや……吉田、最近ちゃんと寝てるか？」
三
「わたし？　うん、寝てるよ？」
そあら
「浃簸趣てないよな？」
三
「………うん、大丈夫だよ。やっぱり……」
そあら
「え？」
三
「何かあったんだよね。わたしよくえてないんだけど……」
そあら
「あ、いや、大したことじゃないぞ」
三
やべ、そういえば吉田は簸问澜绀韦长饶郡めたrほとんどえてなかったんだった。
「ううん、わかってるよ。だってまるくんもなんだか心配そうなしてたし……」
そあら
「……そうか、あいつに出るからな……」
三
「久我くんもだよ」
そあら
「えっ！？」
三
「には出てなかったけど、ま`やちゃんからいたよ？　わたしのこと心配してくれてたって」
そあら
「……………………」
三
そ`いや、\谷に何か言ったような荬する。
「何があったかえてないけど……みんなが心配してくれたってことは、知ってるよ」
そあら
「………ありがと」
そあら
「ん……いや、元荬胜榱激い螭馈
三
「うんっ！　大丈夫、元荬坤瑁　
そあら
……でも、何もかないんだな。
俺_が何もさないから、荬蚯菠盲皮毪韦。
『下校r刻になりました。生徒の皆さんは……』
校内放送
「あ、らなきゃ！」
そあら
「…………吉田」
三
「大丈夫だよ」
そあら
「え？」
三
「これと同じなんでしょ？　放n後は寮にらなきゃいけないのと」
そあら
「……………………」
三
「校tはちゃんと守るよ。だから、かない」
そあら
「……そうか」
三
「うん。お仕事Bってね」
そあら
「ああ、ありがとう」
三
「じゃあね`」
そあら
大きく手を振りながら、吉田は寮の方へと小走りに去っていった。
（真面目……なのかなぁ）
三
いや、きっと下手にいたら俺_に迷惑がかかるんだろうってことを、ちゃんとわかっててくれている荬する。
（……俺_、意外と一般生徒の方からも支えられてんのかもな……）
三
S05_07
S05_EX_06　日常（真弥）
「……あれ？　\谷？」
三
放n後になり、お子を{_に行くと即座に教室をwび出したはずの\谷が廊下で先生に捕まっていた。
「あ`ん、もうついてない～」
真弥
「こらこら当番が文句言わないの。じゃ、mんだわよ」
先生
「はぁ～い」
真弥
どうやら先生に何かmまれたらしい。
はあ、と肩を落としながら\谷は先生を送っていた。
「よお、どうした？」
三
「あ、久我ぁ～！　ごめ`ん、用事mまれちゃったよ」
真弥
「そっか、仕方ないな。手护うか？」
三
「ありがたいけどo理だと思うよ」
真弥
「o理？」
三
「寮の女子トイレの室に水のりをNって回るお仕事だから」
真弥
「……すまん力になれそうにない」
三
「だよね`。大丈夫行ける、とか言われたらどうしようかと……」
真弥
「言うかっ！？　どう行けるんだよ！？」
三
「特叵蓼侨毪欷蓼埂キリッ、とか」
真弥
「そんなB的な叵蓼亭à瑜茫。俊・前、特摔颏胜螭坤人激盲皮螭馈…」
三
「あっはっは、冗だってば`。久我ってr々真面目だよね`」
真弥
「お前こそ……四六r中そのテンションで疲れないのか……？」
三
「は、よく言われます。が、まったく疲れません」
真弥
「……………………お前とずっと付き合ってる吉田って意外と体力あるのな……」
三
「あはは、そうかも。最初はマジ泣きしてたのにねえ」
真弥
「泣かすなよっ！？　何言ったんだ、お前？」
三
「この学@て古めかしいから、幽とか出そうだよね`って」
真弥
「最初っからそれか」
三
「うん、で、寮の部屋なんていかにもそんな荬袱悚胜ぃ俊・盲蒲预盲皮郡槊撙欷胜なるようって泣かれちゃった」
真弥
「で、それから仲良くなったの」
真弥
「なんでだよっ！？　原因とY果が合ってね`だろ！？」
三
「泣き止まないから一wに寝てあげるって言ったら、\谷さんしいねって言い出して」
真弥
「どこのＤＶ男だ、お前」
三
「むしろ、そあらがヤバいよ。あれj目男を更にj目にするタイプだよ」
真弥
「否定は出来ないが、そのj目男の立ち位置にいるお前もどうなんだ」
三
「だからあれ以来、泣く前にやめてるってば。eに泣かせたいわけじゃないもんね」
真弥
「泣く寸前まではよくやらかしてるよな……」
三
「久我、人のこと言えないでしょ。跬瑜筏绀盲沥澶Π肫きじゃん」
真弥
「……あれ？」
三
「からかうと面白いんでしょ。わかるわかる」
真弥
「……………………」
三
しまった、言われてみれば、俺とおまるのやりとりとほとんど同じだった……。
「久我ってドＳだよね」
真弥
「お前それ自爆だってわかってるか……？」
三
「私_、荬合うね。はっはっは`」
真弥
「婴袱桐`な、ちくしょう……」
三
「ま`やちゃ`ん」
そあら
「あ、そあら」
真弥
お子の入った袋らしき物をぶら下げた吉田が小走りにやってきた。
「ごめ`ん、gは先生に用事mまれちゃって」
真弥
「なんだ、そうなの？　じゃあわたしも手护Δ琛
そあら
「ありがと`！　久我は特叵蓼虺证盲皮筏皮o理らしいから」
真弥
「だからそんな叵蓼亭à盲皮韦耍　
三
「？？？　なんのこと？」
そあら
「女子トイレに入れるかどうかって」
真弥
「へ！？」
そあら
「だから俺にはo理なんだ。すまん吉田、後はmんだ」
三
「え、あ、うん。そ、それはo理だね……」
そあら
「じゃあね、久我。また今度、お茶しようね`」
真弥
「おう、またな」
三
「お先に`」
そあら
\谷と吉田は、きゃっきゃとはしゃぎながらって行った。
「なんだかんだ言ってあいつらも荬虾悉Δ螭坤恧Δ胜……」
三
吉田はおっとりしてるから、\谷みたいな真逆のタイプの方がSしいのかも知れない。
……おまるも似たようなもんなのかなあ。
S05_08
S05_EX_07　日常（久美子?r）
「う～、眠ぃ……」
三
本日、早番のりとなっていた俺は、ようやく交代となり分室に引き上げる。
しかし一度⒚撙蛉・盲皮庠绯にはまた起き出さねばならない。
「あれ、どうしたの一人で？」
久美子
「あ、射訾丹蟆
三
ぶらぶら廊下をiいていると、既に登校していた射訾丹筮_に声を欷堡椁欷俊
「また何かあった？」
久美子
「……眠そうですね」
r
「いや、まあ回りというか……特に事件ってわけじゃないです」
三
「そっか`、大浃坤亭ā
久美子
「大浃扦埂
r
「いやいや、交代でやってるんでそれほどでも……」
三
「でも、イい琛￥い囊てもなんかPいてるもんね、みんな感xしてるんだよ？」
久美子
「ヒナもです」
r
「そ、そりゃどうも」
三
「よしよし、おさん_がいつかねぎらってあげよう！」
久美子
「へ？」
三
「き肉食べ放}で！」
久美子
「あんた自分が食いたいだけだろ！？」
三
「え`？　そんなことあるけど、みんなで行った方がSしいよ`？」
久美子
「あるのかよ。まあ、俺もき肉は好きですが」
三
「そうだろ！　き肉は良いよ！　最高の食べ物だよ！！」
久美子
「ただでさえ美味しいのに、みんなで行けばlが一番食べるかというバトルまで味わえて超お得！！」
久美子
「椁Δ危。俊
三
「クミちゃん、けたことないそうです」
r
「ないよ`！　全部食べきったらp金って挑んできた店だってすべて倒してきたさ！！」
久美子
「久我クンはなかなか手そうだからなあ。かなり食べるっていてるよ？」
久美子
「ええ、まあ……」
三
大量に食う、という意味では_かに自信はあるが射訾丹螭き肉にかける情幛盲K々ならぬものがあるからな……。
「射訾丹螭沥盲萍易澶撙螭胜瑜食べるんですか？」
三
「食べるよ。うちの母Hなんて、H父の食べっぷりに惚れて自分からプロポ`ズしたくらいだし」
久美子
「そ、それはすごいですね……」
三
「だって、たくさん食べる男って格好いいじゃん？」
久美子
「……そうですか？」
三
「そうだよ！　久我クンはいい男だよ、自信持ちなって！」
久美子
「……あ、ありがとうございます」
三
しかしそれ、射訾丹笠酝猡闻子にも当てはまるんだろうか……。
「ヒナも、たくさん食べるのは良いことだと思います」
r
「だよね`」
久美子
そういう意が合うから、仲良いのかなこの二人って……。
S05_08
S05_EX_08日常　（眠子?真由美）
「……っても暇だなあ」
三
今日の担当になっていた早番のりをKえ、俺は休憩rgに入っていた。
とはいえ分室にっても、また早朝には起きねばならずぐっすり寝るわけにもいかない。
（少しぶらついて行くか）
三
夜の生徒_も休みrgでうろうろしてるし、あいつらも校内に堂々と出てくることはないだろう。
「はわっ！　こ、久我くんだ！」
眠子
「お、L挝荨…と、春日か」
三
「こんにちは`」
真由美
ちょうど教室から出てきたL挝荬却喝栅艘つかってしまった。
そうか、このxこいつらの教室だったか。
「びっくりした`。１人で居るなんて珍しいね」
眠子
「そういやそうか。大抵ぞろぞろ全Tでいるもんなあ」
三
「今日は、何かあったんですか？」
真由美
「いやeに。gなる回りだから荬摔工螭省
三
「へえ、回りとかもあるんですね。大浃胜螭扩`」
真由美
「じゃあ他の人_もどっかで回り中？」
眠子
「交代で休憩してるよ。今うろついてるのは俺だけ」
三
「だ、だけ」
眠子
なんでそわそわしてんだ、こいつ。
また何かiなこと考えてそうだなぁ……。
「あ、わたし、当番だから先に理科涫倚肖ないと」
真由美
「はうっ！？　あ、っそう、だね、うん。じゃ、じゃあ一wに……」
眠子
「いいよ、浃工敖Kわるし。じゃあ先に行くね`」
真由美
「いいいいいってらっしゃいまし！」
眠子
「何を言ってるんだお前は」
三
「ふぇ！？　な、なんっ、でもないですじょ？」
眠子
「いや明らかに喋り方おかしいから」
三
「ないです！　なんでもないから！　二人っきりなんて久しぶりだうわ`なんて思ってないからほんと！」
眠子
「……………………」
三
これ、突っzんだら更にえらいことになるんだろうなあ。
そもそも二人きりも何も、周り中に他の生徒普通にいるんだが。
「こここ久我くんは、あの、えっと、え`と、その……」
眠子
「なんだかわからんが落ち着いて喋れ」
三
「何こうっ！？」
眠子
「それを俺にいてどうする！？」
三
「そ、そうかっ！　じゃあ、えっと、す、好きな……好きな猫、何柄！？」
眠子
「……それ、本当にきたいのか？」
三
「と、取り消して良い！？」
眠子
「いいけど……」
三
「じゃあ、あの、あ、！　好きな、何味！？」
眠子
「？　いや、俺、甘い物は割となんでも罕椁胜」
三
「はっ、そうか！　じゃあカレ`は！？」
眠子
「……ボリュ`ム的には、カツカレ`かな。もちろん激辛で」
三
「なるほど`！」
眠子
「……………………」
三
「……………………な」
眠子
「な？」
三
「何いてるんだろう、わたし……」
眠子
「だからそれを俺にかれても」
三
相浃铯椁骸テンパるとわけわかんなくなるなあ、L挝荬稀…。
（簸笾肖扦猡à椁い长趣摔胜盲皮郡贰…）
三
いかん、つい思い出してしまった。
王子スタイルの自分とか早く忘れようとしてたのに……。
「？　どうしたの久我くん、なんかhい目になってるけど」
眠子
「いや、なんで王子なんだろうと……俺そんなキャラじゃね`だろうに……」
三
「えっ！？」
眠子
「え？　……あ」
三
やべ、あれ簸问澜绀韦长趣坤ら、俺がてたなんてこいつはえてないんだ。
「あ`、いや、その、なあ？」
三
「ああああどうしようっ！？　ごめんなさいわたしまた漏れてた！？　心の声漏れてたんだ`うわ`ん！！」
眠子
「……へ？　……いや、`……」
三
「`う！　`うの！　お抱っこって憧れるな～って思ってどうせならドレスよねって思ったの！！」
眠子
「お、おう」
三
なんか勘`いしてZり出した……。
z品がどうとかバレなくて良かった、と思ったら……。
「だからQして久我くんの王子白タイツ姿てみたいとかそういうんじゃないからね！？」
眠子
「うん、まあ、似合うとは思えんしな」
三
「それが想像してみたら意外と似合っててきゃ`白R\ってて欲し`ってなって`！」
眠子
「なるなよっ！？」
三
「だって格好良かったんだもん`！！　そしたらわたしはもう、カボチャのRに\るしかないじゃない！？」
眠子
「ないのか！？」
三
「ないよ！！」
眠子
「そ、そうか、ないのか……」
三
力く断言されてしまった。
「けど、お前がカボチャのRに\ってたら普通は王子は城で待ってるだろ。なんでR\って追いかけて来るんだ」
三
「だってあの白タイツちゃったらどうしても白Rにまたがってる姿もたくなるって！！」
眠子
「……何フェチなんだ、お前……」
三
「はっ！？　あ、ち、`うよ！？　そもそもの始まりはお抱っこであって白タイツが好きとかじゃないよ！？」
眠子
「どういても先位が白タイツになってたんだが……」
三
「`う～`うの～！！　白タイツだと筋肉のラインがくっきりとかちょっと思っただけなの～！！」
眠子
「`わね`じゃね`かっ！？」
三
「うわああん、何言ってるのわたし`！？」
眠子
「だから俺にくなっ！！」
三
「あああ、休みrgが`！」
眠子
「……次、理科室か？」
三
「うう……行ってきます……！」
眠子
肩を落としながら小走りに理科室へと向かっていくL挝荨
「せっかくチャンスだったのにぃぃ～！」
眠子
「……………………」
三
なんかこえて来たが、かなかったことにしといてやろう……。
S05_08
S05_EX_09　日常（葵）
「ふわぁ～あ、あ……」
三
一辍⒉课荬って休みはしたが寝不足だ。
交代制で少しずつ休むことにはしているが……。
「あ、久我くんこんにちは」
葵
「お、おう」
三
大欠伸をられたらしく、LはちょっとSしげに笑いながら会してきた。
「今日はお一人なんですね」
葵
「ん、まあな」
三
おまるは体力を温存するから昼gは教室にいるとか言っていた。
他のB中もほぼ似たようなものだろう。
「……また、何かあったんですか？」
葵
「いや、eに何もないよ。そっちは？　何か浃铯盲郡长趣胜ぃ俊
三
「はい、大丈夫です。とっても平和ですよ」
葵
心配させまいとしているのがよくわかる、gやかな答えだった。
「……本当ですよ？」
葵
俺が一瞬aってしまったからか、Lはちょっと心配そうに小首をAげて付け加える。
「ああ、ごめん。わかってるよ。かえって荬Ｇ菠铯护沥蓼盲郡省
三
「そんな、久我くんがxる事じゃないです。わたしが迷惑欷堡沥悚盲郡螭扦工ら……」
葵
「ストップ」
三
「え？」
葵
「俺らは迷惑とは思ってね`よ。この学@に集められてる物はああいうもんなんだ、こっちの意思とはvSなく出てきちまう」
三
「……………………」
葵
「だから、Lがい目を感じる必要もないんだ」
三
「……はい。ありがとう、久我くん」
葵
Lは、ふわりと花がほころぶように笑う。
こういう笑が出るって事は、この子はもう立ち直ってくれているんだろう。
「でもわたし、少しだけよかったなって思ってるんです。あのトランクが出てきて……」
葵
「え？」
三
「自分に足りないものが、わかったから」
葵
「……足りないもの？」
三
「勇荬扦埂
葵
「……………………」
三
「わたしは、ぴぃちゃんがいなくなった悲しみを背っていくこととか、一人で生きていくことから逃げてたんです」
葵
「それは、わたしに勇荬なかったからです。だから、それがわかったことはあの出来事のおかげだし、それだけはよかったかなって……」
葵
「あ、こんなこと言っちゃj目なのかな。みんなに心配欷堡沥悚盲郡韦恕…」
葵
「いや、いいと思うよ。Lが元荬摔胜盲啤みんな喜んでるし」
三
「……そう言ってBえると嬉しいです。本当に……みんな、しいから……」
葵
あいつも……ハイジも喜んでたんだけどな。
一体どうしちまったんだか。
「あっ、ごめんなさい。しzんじゃって」
葵
「かまわね`よ、暇だったし」
三
「ふふ、ありがとう。それじゃ、みなさんによろしく」
葵
「ああ、またな」
三
Lは丁に会して去っていった。
彼女はもう大丈夫だろう。
Cとした背中は、本人が言ったとおり悲しみやいろんなものを立派に背っているようにえた。
S05_08
S05_EX_10　日常（リト）
今日の俺は夜中まで休憩のシフトだ。
（とはいえ、寮でがっつり寝てるわけにもいかね`からな`……）
三
それだとo急事Bのr、呼びに来るまでにrgが欷りすぎてしまう。
特私Mは分室で待Cということになっているので、ひとまず地下に降りてくる。
「………あ」
三
なんとなく架のgをぶらぶらしていると、奥の方にいたリトと目があった。
「……………………」
リト
「よお、リト」
三
「……どうかしたの？」
リト
「いや、暇つぶし」
三
「……………………珍しい」
リト
「え？」
三
「用もないのに私のところへ来るのは初めてじゃない、久我毫穑俊
リト
「……そうだっけ」
三
_かに日は、z品が暴れ出したrにきに来るくらいだもんな。
「リトは、ずっとここにいるよな」
三
「そうね」
リト
「lも来ないgって暇じゃないのか？」
三
「暇？」
リト
「うん、ずっと本iんでるのか？」
三
「私はiまないわ。えているから」
リト
「……じゃあ、何してんだ？」
三
「何も」
リト
「何も？　ただずっといるだけ？」
三
「そうよ」
リト
「……………………」
三
「……………………」
リト
それは本に欷蓼欷皮い毪坤堡切窑护趣、そういう事なんだろうか。
でも普通、それだけ好きなら常に何かiんでそうだよなあ。
「……そういえば、リトってなんでずっと^にいるんだ？」
三
「私はここにいるものなの」
リト
「え？」
三
「ここにいるのが私なの」
リト
「………え`と、授Iとか出なくていいのか？」
三
「ええ、出るように言われていないから」
リト
「もしかして、リトって、スミちゃんみたいなもんなのか？」
三
「すみちゃん……村春霞のこと？」
リト
「うん、そう。スミちゃんもスケ`プゴ`トの仕事があるから授Iには出てないだろ」
三
「そうね。そういう意味なら似ているかも知れない」
リト
「ふ`ん？」
三
つまりリトは、^にいてz品についての情螭蛱峁─工毪郡幛恕⒊￥摔长长舜Cしているのが仕事ってことなのか。
「……寂しくないか？」
三
「？　寂しい？」
リト
「いやその、lも来ないとずっとここに一人で居るわけだろ？」
三
「そうね、r々は本を借りに来る生徒もいたけれど私には莞钉ないでることも多いから」
リト
「lとも会しない日も多かったってことだろ。それ寂しいだろ」
三
「どうして？」
リト
「どうしてって……え`と、人に会うの、嫌いか？」
三
「いいえ、好きよ」
リト
「好きなのか！？」
三
「好きよ？　どうして@くの？」
リト
「いや……ちょっと意外だった……。特に寂しがってもなさそうだから、一人でいる方が好きなのかと」
三
「一人でいるのはlも来ないからであって好きとは`うわ。必然なだけだもの」
リト
「必然、ねえ……」
三
「……久我毫稹￥なたは私を心配しているの？」
リト
「へ？」
三
「あなたは一人きりでいるということを寂しいものとしている、そして私がその状rにいることを荬摔筏皮い毪瑜Δ坤铩
リト
「え、あ、まあ……」
三
「なら、その心配はしなくても大丈夫。私は寂しいとは思っていないから」
リト
「そうなのか？」
三
「ええ、ここにいることは私にとってとても大事なことなの。だからlも来なくても}ないの」
リト
「でも、人が来るのは好きなんだな」
三
「好きよ」
リト
「うん、まあ、ならいいんだ」
三
「安心したの？」
リト
「そうだな、リトがそれで良いなら安心した」
三
「そう、あなたの心配がなくなったなら、私も嬉しい」
リト
「……そっか」
三
不思hな子だなぁ……。
スミちゃんやちゃんもきちんと自を持ってスケ`プゴ`トやってるけど、リトはなんだかそれとも少し`うスタンスのようだし……。
（……一体どういうUでこの学@に来たんだろう）
三
S05_09
S05_EX_11　日常（め）
「みっち`、起きてる`？」
小太郎
「……お`」
三
「思いっきり、声寝起きじゃん」
小太郎
「大丈夫、起きた起きた。ふぁ……」
三
分室の床にがってるうちに、いつのgにか完全に寝ていたようだ。
しかしおかげで、体力はそこそこ回亭筏皮い搿
「もうrgか」
三
「うん、大丈夫？」
小太郎
「そんなにヤワじゃね`よ。よし、行くか」
三
「nwさん待ってるから、静かに来てくれって」
小太郎
「モ`子休憩oしかよ？」
三
「なんか、今日は特e警戒しないとj目だって言ってたよ」
小太郎
「ふうん……？　あいつがそう言うなら、なんか理由があるんだろうな」
三
「うんうん、そうだね」
小太郎
「……なんでそんな嬉しそうなんだ」
三
「いや`、信mvSって大事だよね！」
小太郎
「うっせえ、行くぞもう！」
三
「照れなくてもいいのに`」
小太郎
やたら嬉しそうなおまるを尻目に、分室を足早に出て行った……。
S05_10
S05_15_01　楼
夜の世界。
生徒_はみな授I中で、教室の外は静寂に包まれている。
ゆっくりと流れていくの合gから、ほとんどえないようない月がを出した。
「DDやはりこちらでしたか」
nw
静かに投げかけられたモ`子の声に、二人の人影の足が止まる。
「……いな」
ルイ
振り向き、ハイジの前に出るとルイはさほど焦った子もなく辘à搿
「今日は新月なので、暗にまぎれてg行するなら今日に`いないと思ってました」
nw
「……この、鏊まで？」
ア`デルハイト
淌陇瑜追荬瘟った声音で、ハイジがモ`子にいかける。
「校hの一番下から延々と壁を登るのはo茶でしょう。校h内のどこかから行こうとするのではと考えました」
nw
「ならばひとまずr塔のよくえるこのxりに来るのではないかと……」
nw
「そこまでしてLそうとするなんて！」
ア`デルハイト
モ`子の言~を遮るように、ハイジがく叫び、から香水瓶を取り出しえる。
「何かあるのね、やっぱり！　そこを退きなさい！！」
ア`デルハイト
「そうも行かなくてね」
三
香水を警戒しつつ、こちらもRB荬摔胜峙した。
「怪しいです、と言っているようなものですね」
ルイ
「何とでも言え。てめぇらの好きにさせるわけにはいかね`んだよ」
静春
「婴をiかれたのですから、この訾悉饯沥椁呜けですよ」
nw
「……それはどうでしょう」
ルイ
「止められるものなら、止めてみなさいな！」
ア`デルハイト
どうやら一iも引く荬悉胜い椁筏ぁ
じり、とお互いにじり寄るようにg合いをめる。
「やめなさ`い！！」
百花
俺_双方を制する声を上げながら、もも先とちゃんがlけ寄ってくる。
「校t`反ですっ！！　いくらお客でも^ごせませんっ！！」
百花
「それに危すぎる。こんなところを登ろうだなんて……」

「そうです危すぎますっ！！　やめて下さいっ！！」
百花
「来ないでと言ってるでしょう！？」
ア`デルハイト
「ももは止めに来たのですっ！！　やめておい！　やめて下さい`！！」
百花
「このっ……！」
ア`デルハイト
wびついて来ようとしたもも先に、ハイジが香水瓶を向ける。
「危ないっ！！」

「ひやぁあっ！？」
百花
寸での所で後ろからちゃんに引きされ、直膜蛎猡欷毪猡庀容。
「あ……」
小太郎
「……本荬胜韦」
三
P躇いなく攻膜蚴欷堡评搐勘伺の姿に、俺_は少なからずn膜蚴埭堡搿
特におまるは息をんだきり硬直しているようだった。
「なんでここまで引な真似を……」
三
「さあ、どいていただけます？」
ア`デルハイト
く耳すら持たない、といったB度で俺の言~を遮り香水瓶をえる。
「少々多荬o荬扦希俊
nw
「そっ、そうです！　この渡り廊下の周xにもLo委T_が集Yしているのです！！」
百花
「甘くてもらっては困ります」
ア`デルハイト
「そちらこそ、自分_がo\な真似をしていることに莞钉べきでは？」
ルイ
引く荬悉胜い盲皮长趣。
荒事になろうが、今回ばかりは突破するとQ意を固めているようだ。
（……こっちも悟Qめるしかないか）
三
ぐっと拳を固め、どうやって香水をかわすかに神Uを集中する……
「やあやあ、そんな危なところを通る事はないよ、お客人！！」
？？？
……膝から崩れ落ちるかと思った。
「はっはっはっは！！」
二人
「学@Lっ！？」
静春
o迫感が木っ端微mになる中、学@Lがいつもとまったく同じノリで高笑いしながらiいてくる。
俺も村も、モ`子も、もも先とちゃんすら、その姿を呆然と送ってしまった。
「壁を登るだなんてデンジャラスな真似をしなくても！」
二人
「……………………」
ア`デルハイト
「………………どういう意味でしょうか」
ルイ
s然と固まっているハイジのOで、かろうじて理性を保ったらしい淌陇う。
「r塔がたいのだろう？」
二人
「え、ええ……」
ア`デルハイト
Rされてhくハイジ。
ルイの方は、学@Lの真意をyりかねるらしく、眉gにしわを寄せただけだった。
「そんなにたいなら、正式に案内しようじゃないか！　はははははっ！！」
二人
「……は？」
ア`デルハイト
「ちょっ……が、学@L！？　アンタ何言ってんだ！？」
静春
「仕方がないよ、お客人に壁を登らせるわけにはいかないからねえ」
二人
「ぢ`」
一
「うん、その通りだ！　彼らはクラ`ル?ラズリットとH交のあった由wあるお家柄の大事なお客だからね！」
二人
「……………………」
ア`デルハイト
「……r塔内部を、せていただけると？」
ルイ
「Ａｎｏ！　それで{得してBえるかな？」
二人
「そ……それは、まあ……」
ア`デルハイト
「本当ですか」
ルイ
「もちろんだとも！　この私が直々に案内しようじゃないか！　はっはっは！」
二人
「……………………」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
不げにを合わせるおと淌隆
そりゃそうだろう、さっきまで俺_が全力で止めようとしてたってのに……。
（正荬よ、学@L……）
三
こっちはこっちで互いに目配せしつつ、はらはらするばかりだ。
村はもちろん、ちゃんも不安そうなで学@Lの背中をつめている。
「だ、大丈夫なのかな……？」
小太郎
小声でおまるがいて来る。
俺は首をAげた。
「どうかな、何か考えがあると信じたいけどな……」
三
「……………………」
nw
o言のまま、モ`子は小さくhいた。
さすがに何の策もなく、r塔の中へBれて行く荬悉胜い坤恧Α
「本当は立ち入り禁止なのだが、特eにS可を出そうじゃないか」
二人
「……感xいたします」
ルイ
まだ胡散臭そうなつきではあるが、ルイは一昀x正しくx辞を述べた。
ハイジも半信半疑ので会する。
「では行こう！　さ、ついて来たまえ！」
二人
はっはっはっは、と高笑いしながら俺_全Tを引きBれて学@Lはiき出した。
渡り廊下から中庭へと降りると、学@Lは校hの壁の前へとどんどんiいて行く。
「gはそこにLし扉があるのだよ」
二人
「こんな所に……？」
ルイ
「くまなく探したつもりだったのに、そんなの当たらなかったわ……」
ア`デルハイト
「そうgにつかるような作りにはなっていないさ、はっはっは」
二人
学@Lはそう言いながら壁の一部をどん、と殴る。
すると、ドアノブがwび出してきた。
「この仕欷堡狻⒅らない人gがただ殴っても出て来ない作りでね`」
二人
振り向いて客人二人にしかけながら、ノブの下にあるI穴にポケットから出したIを差し入れる。
（……あ、ヤヌスのI……）
三
そのままr塔内部へ入るとも思えないし、どこかeの空gをせて`魔化す荬胜韦。
ちらりとモ`子をると、目で同じ事に莞钉い皮い牒恧蛩亭盲皮た。
「さあ、案内しよう！　中は少し暗いので荬颏膜堡啤
二人
S05_16_01　巫
学@Lと、ハイジ_にAき扉の中へと足を踏み入れる。
そこはスミちゃんの部屋でも、例の空gでも何でもなく、普通の塔の内部のような壁沿いに螺旋状のA段が上部へとAくkLの空gだった。
遥か上の方に、おそらく楼に出ると思われる扉がぽつんとえている。
「……なんだここ……」
静春
村が思わず郅のがこえた。
まさかと思いつつ、スミちゃんの部屋に出たらどうしようと荬荬扦悉胜ったので拍子iけたのだろう。
「中は普通なのですね」
ア`デルハイト
「もちろん、r塔だからね。それ以外の奇妙なO浃胜珊韦oいよ」
二人
その普通さが、俺_にとっては常なのだが、それを悟られるのはまずい。
全T、r塔内部にd味があるフリをしてxりを回しaっている。
「上まで上らせていただいても？」
ルイ
「ああ、わないよ。では行こう！　はっはっは！」
二人
暗い上空へとAく螺旋A段を列をなして上っていく……
「どうだい、T君！！　事な眺めだろう？　はっはっはっは！」
二人
延々と上り、おまるがぜ`ぜ`言い出した、ようやく楼へたどり着いた。
学@Lは、眼下に冥る学@の全景を背景にI手を冥菠普Fらしげに笑う。
（どうても……学@だよなぁ……）
三
r塔内部は韦慰臻gのはずだが、上ってみると楼から下ろすL景は本物の学@にえた。
どういうからくりなんだか。
「……これだけですか？　他に部屋は？」
ア`デルハイト
「r塔なんだから、これだけだとも！」
二人
「……C械にも常な部分はないようですね」
ルイ
「古くからある大rの仕欷堡坤琛Ｒての通りね！」
二人
「ちぃ」
一
「ああ、その通りだねニノマエ君！　夜を告げる大事ななんだ、常などあってはならないのだよ！！」
二人
「そ、そう……でしょうけれど……」
ア`デルハイト
「{得してもらえたかな？」
二人
「ではなぜ、あれほどひたLしにLしていたのです？」
ルイ
「偈证巳毪盲郡槲￥胜いら、校tで立ち入り禁止にしているからさ！」
二人
「校t……それだけ……？」
ア`デルハイト
「それにしては彼らは随分と必死のようでしたが」
ルイ
「彼らLo委Tは校t守を氐驻工毪郡幛谓Mだからね！　そして特摔猡饯物Loとf力体制にある！」
二人
「学@の律を守るためには、rとしていB度に出る必要もあるのさ！　そうだろう、Lo委TL？」
二人
「ふえっ！？　あ、そ、そうです！　その通りなのです！！」
百花
急に名指しされ、もも先はびしっと最敬礼をする。
「うむ、日々の指Г行き届いた良いMだよ！　はっはっはっは！」
二人
「……………………」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
……正直、白々しすぎてo表情を保つのに苦氦筏俊
一番に出そうなおまるは、未だににd味津々な人を演じて明後日な方を向いている。
「さあ、若人_よ！　もう夜もWいからりたまえ！」
二人
「はいっ！　お客、参りましょう！」
百花
「え、ええ……」
ア`デルハイト
「……ふん、zみ`いか……？」
ルイ
「どうても何もないようですものね……」
ア`デルハイト
r塔が怪しいというのは荬韦护い坤盲郡韦と、ひとまず{得はしたようだ。
i々といった子ではあったが、何もない以上引き上げざるを得ずA段へと足を向ける。
「`解が解けたのならよかったです～」
百花
「あなた_を信用したわけではありません！」
ア`デルハイト
ぷい、と螺旋A段を先に下りていくハイジ。
例によってo言で淌陇後にAいた。
「あ……」
百花
その姿をもも先が悲しげに送る。
「うう……、やっぱりLo委Tなんて、お预い坤堡韦い肖辘螭埭人激铯欷皮毪螭扦筏绀Δ……」
百花
「い、いえ、あの、いろいろ`解があるみたいですから……」
小太郎
「Lo委Tだからってのは多分vSないですよ」
静春
「そうかなぁ……？」
百花
「ええ、だって}o院先がいい人なのはわかってるでしょうし」
小太郎
「……うぅ、ありがとう……」
百花
「しっかりして下さい、先。大丈夫です、いずれ`解も解けますよ」

「そうだね、うん！　Bらないと……」
百花
ぐぐっとI手の拳を固めた途端、はっと目を_くもも先。
「しまったぁ！？　まだ残栅残ってるっ、行かなきゃ`！」
百花
「あ、先！」

「げ落ちないで下さいよっ！？」
静春
「みなさん、学@L、お先になのです`！」
百花
慌てふためきながらA段をlけ下りていくもも先を、元Lo二人が心配そうに送る。
幸い、ヤバいことになっていそうな悲Qはこえてこなかった。
「……学@L……」
nw
「あ`、立派なr塔だろう？」
二人
何かきたげなモ`子に、学@Lはとぼけた笑で辘à俊
「そうですね。gに立派なものです」
nw
「はっはっは、ではりたまえ。私はこれで失礼するよ。ああ、入り口は]めておけば偈证讼えるから」
二人
そう言って学@Lも螺旋A段へと姿を消した。
俺は声を潜め、モ`子に摔。
「くな、ってことか」
三
「まだ近くにいますからね」
nw
お_が、という意味だろう。
下手なをして、かれてしまっては_かにすべて水の泡だ。
「……行きましょう」
nw
モ`子が促し、俺_もr塔を降りる。
S05_11
S05_17_01　立
入って来たLし扉は、学@Lの言う通り]めるとノブもI穴も消え、壁にった。
先にったかと思ったハイジ_はなぜか律xに俺_が降りてくるのを待っていた。
Lし扉がどうなるか定める荬坤盲郡韦もしれないが、ノブが消え去ってもさほど@いた子はなかった。
そして、お互いo言のまま、寮の前までってくる。
「なあ、これで{得しただろ？　いい加pギスギスしたのはやめようぜ」
三
寮の扉をくぐる前に足を止め、ハイジに向かって言ってみる。
彼女はくるりと振り返り、しい声を上げた。
「r塔が普通だったからと言って、あなた_のやり方はJめられないわ！」
ア`デルハイト
「やり方？」
三
「……………………」
ルイ
淌陇畏饯o言だったが、いつもの我vせず的なB度ではなく、目の奥には侮蔑の色がある。
「一体何のことだ？」
三
「そうやって、とぼけていればいいわ」
ア`デルハイト
心底呆れたといったつきでため息混じりに言うハイジの瞳にも、淌陇韧Nの嫌感がにじんでいた。
どうやら既に、何か疑っているどころではなさそうだ。
「待てよ。一体何を……」
三
「……袖の下でももらって学@にf力しているのですか？」
ルイ
「はあ！？　何をだよ！？」
静春
「所は学@の犬ということですか」
ルイ
「そんなLに言うのはやめてくれないか」

それまでaっていていたちゃんが、微かに怒りを含んだ声で言う。
「私は彼らに助けられたし、他にも何人もの人gを助けている」

「何を`解しているのか知らないが、彼らはg`ったことなどしていない！」

「ちゃん……」
三
「……………………」
ルイ
断言してくれたちゃんを、ルイはやはりo言で据えてちらりとハイジと目配せする。
「……彼女に一言、忠告しても？」
ア`デルハイト
「どうぞ」
ルイ
止めたってかないだろうと、淌陇晤にいてあった。
ハイジはすっとちゃんに近寄ると、彼女の耳元に何事か摔い俊
ちゃんは、趸螭盲郡瑜Δ时砬椁锹いている。
「……では失礼。これ以上あなた_とすことは何もありませんので」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
俺_とは目も合わせず、主兢悉丹盲丹儒寄冥丐って行った。
「なんだってんだよ……」
静春
「すっかりQいですね……」
小太郎
「……………………」

「壬生さん、差し支えなければ、何を言われたのかかせてもらってもいいですか？」
nw
「あ、ああ」

趸螭盲款のまま、ちゃんはhいた。
「私にも意味は良くわからないんだが……」

「あなたは何も知らないの？　本当に何も知らないのだったら、特摔稳碎gとはもうvわらない方がいい」
ア`デルハイト
「あなただって、いつこの学@の魔gの生にされてもおかしくないのだから」
ア`デルハイト
「……そう、言っていた」

「生……」
静春
それをいて、モ`子は怪そうに首をひねった。
「……妙ですね。私_は思い`いをしていたのかも」
nw
「なんのことだ？」
静春
「さっきの台~、おかしいと思いませんか」
nw
「さっきの台~？」
三
「Jめられない」ってやつ？
「学@の犬」ってやつ？
「魔gの生」ってやつ？
S05_17_02　xk１：「Jめられない」ってやつ？
「Jめられない、とか言うやつか？」
三
「それは前から似たようなことを言っていたでしょう」
nw
「じゃあどれだよ？」
三
「壬生さんに言った、『魔gの生』の方です」
nw
S05_17_03　xk２：「学@の犬」ってやつ？
「学@の犬、ってやつか？」
三
「それは前に『学@のためにPいている』と言ったやりとりからでしょう」
nw
「じゃあどれだよ？」
三
「壬生さんに言った、『魔gの生』の方です」
nw
S05_17_04　xk３：「魔gの生」ってやつ？
「魔gの生、ってやつ？　ちゃんに言ってた」
三
「そうです」
nw
S05_17_05
「私_は彼女らの反辘蛞て、てっきり壬生さんと村さんが魔法の恿υ搐扦る件に莞钉い郡韦と思っていました」
nw
「そうじゃなかったというのか？」

「『生』という言い方がどうも引っかかるのです。彼女らの言う『咨』と、私_の思っている咨は`うものなのではないでしょうか」
nw
「そうか？　人gが学@の魔gの恿υ搐摔胜盲皮毪韦鲜gだから、生って言い方もあながちg`ってはないぞ」
静春
「それに、スケ`プゴ`トってのは生の羊って意味だと前に言ってたよな、生って言い方をしたのはそれの皮肉じゃねえのか？」
静春
村は反したが、モ`子はゆっくりと首を横に振った。
「スケ`プゴ`トとは、学@Lなど学@の深部にvわる人gと、当人である村さん、壬生さん、そして私_しか知らない言~のはず」
nw
「彼らがもしスケ`プゴ`トという名称までをも把握しているなら、魔女が魔法でしていることも、今のF状も、概ね把握していると考えるべきでは？」
nw
「……それもそうか」
静春
「そうなると、壬生さんがスケ`プゴ`ト本人であることを知らないというのはやはり不自然です」
nw
「Yとして、彼らはスケ`プゴ`トのことはしく知らないということになりませんか」
nw
「そうだな、しかしそれにしちゃ俺_にするB度もO端すぎる」
三
「ええ、そんな状Bで、私_にあそこまでのB度を取れるとは思えません」
nw
「彼女_は、何か`う手がかりを持っているかもしれないということか？」

「そういうことです」
nw
「`う手がかりって……？」
小太郎
「一般的に生とはある物事のために生命やそれに胜袱毪猡韦蚺酩菠毪长趣蜓预い蓼埂
nw
「スケ`プゴ`トは_かに魔力を捧げてはいますが命まで咨にしているわけではありません」
nw
「これは推ですがDDこの学@には、壬生さん_とは`うeの『生』が存在するのではないでしょうか」
nw
「eの……！」
三
はっと、^に浮かんだことがある。
モ`子が考えているのは、例の睦月という行方不明の友_のことなのではないか、と。
（でもその推yが当たっていたら……）
三
彼女は何かの『生』になっていることになる……。
「もちろん、魔法を婴す恿υ搐人gだと言うことに勘付いて、それに激怒しているという可能性もまったくなくなったわけではありません」
nw
「……荬摔胜毪韦恰⑺饯媳伺らが一体何に莞钉い郡韦明日から{べてみたいと思います」
nw
「お前はそれでいいのか？」
三
思わず口を挟んでしまう。
{べると言うことは……。
「それで、知りたくなかったY果が出てきてもか？」
三
「Y果がどうあれ、何も知らずにいるよりは、私は真gを知りたいのです」
nw
Q意をzめてhきながら、モ`子は言った。
その会で、おまる_も花立睦月の存在に思い至ったらしく息をめている。
「……睦月のことならなおさらです」
nw
モ`子はそんな俺_の眼差しを受け止め、きっぱりと彼女の名前を出し断言する。
「わかったよ」
三
本人が悟をQめているなら、俺_にとやかく言う筋合いはない。
「お前と一wに{べる」
三
「o、私もf力させてBうぞ。友_だからな」

「う、うん！　おれも！」
小太郎
「ま、放置は出来ねえしな、どうせ」
静春
「……ありがとうございます」
nw
微かに、しかし柔らかく微笑むモ`子。
そして表情を引きめる。
「この事は、学@趣滹Lo委T会にはまだ一攴せておきましょう」
nw
「……そうだな。色々と疑惑の域を出てないしな」
三
それに、以前モ`子は学@Lを少し疑っている、と言っていた。
学@Lに知られると、秘密YにいろいろL蔽され何もわからなくなる恐れもあるのだろう。
「今のところは、だぞ」

そういう事情も察してか、ちゃんも同意してくれた。
「しかし、これは暝を要しなければ危だという事Bになったら}o院先にはきちんとmってくれ」

「ええ、心得ています」
nw
「言わないと_gに拗ねて落ちzむからなあ」
静春
「そ`ですね……」
小太郎
さっきの落胆ぶりを思い出し、俺もhく。
h]するなってさんざん言われたしな。
「それじゃ、我々もろう。休まないと身体が保たないぞ」

「そうですね」
nw
他の生徒を起こさないよう、俺_はそっと寮内へと入り、それぞれの部屋へ向かった。
S05_18_01　心配
「では、また明日」
nw
俺の部屋の前まで来ると、モ`子はそう言って立ち去ろうとした。
「……モ`子」
三
「なんです？」
nw
iみを止め、振り返るモ`子。
「あんま思いめすぎるなよ」
三
「……………………」
nw
「本当に花立睦月がvSしてるのかまだわからね`んだから」
三
何か言い返そうとモ`子は口を_いたが、それをかずに俺はAけた。
「前もそうだっただろ」
三
「そ……」
nw
言い返す言~をまらせ、モ`子は眉根を寄せる。
そして逡巡したあげく、おそらくeのことを舌に\せた。
「きみだって前のように偈证诵婴筏啤…」
nw
「私を心配させないで下さい？」
三
「心配してませんって言いましたよね！？」
nw
「でかい声出すなよ、夜中なんだから」
三
「lのせいですか」
nw
「ま、その子なら大丈夫か」
三
X口を叩いているうちに、だいぶいつものモ`子になっていた。
「……………………」
nw
少しバツがそうに口Sをとがらせると、モ`子は白々しく小首をAげた。
「どうも、ご心配おかけしまして」
nw
「心配じゃね`よ、{子狂うだけだ」
三
「お互いですね」
nw
「……そういうことにしといてやるよ」
三
「こっちの台~です」
nw
「……………………」
三
「……………………」
nw
しばし、意地をってます、と看板でも鳏菠皮毪瑜Δ暑でにらみあう。
「……朝までこうしてる荬？」
三
「冗じゃありません」
nw
「んじゃ、おやすみ」
三
「おやすみなさい」
nw
ふい、と互いにを背け、俺は部屋の扉に手を欷堡俊
小さくhざかるモ`子の足音が消えてから、そっとそちらを盗みてみる。
「……………………！」
nw
ちょうど肩越しにこちらをていたモ`子と目が合ってしまい慌てて逸らした。
モ`子の方も小走りになって去っていった。
「くそ、なんで立ち止まってんだよ……」
三
ぶつぶつ言いながら、今度こそ扉を_き部屋へとる……。
S05_19_01　`魔化した
「いや`参ったね！　なんとか`魔化せたよ！」
二人
「ちぃ？」
一
「うん、r塔については`魔化せたと思うよ」
二人
「……し`」
一
「そうだね、でもまだ疑ってる。警戒は怠らないようにしないと……う`ん」
二人
「いっそ彼らの望む品を渡してってもらうのはどうかなあ？　いやでもあれはo急rにどうしても使うものだし……」
二人
「ぢぃ」
一
「そうだね、やはりj目だ。今封印を解けばいざというrに使えなくなる」
二人
「うん、ピンチのrの武器はやっぱり手元においておかなければね！」
二人
「ち`！」
一
「ああ、わかっているともニノマエ君！　油断はしないよ、はっはっはっは……」
二人
S05_20_01　簸沃
「……ってわけでな、やっかいな奴らだよ」
静春
L景な鏊に、ふわふわと光る姿が浮いている。
オレはそいつに向かって学@Lの客人の愚痴をKべ立てていた。
光る姿DDモルフィは、そんなでもd味深いのか口も挟まずいている。
「そうなんだ……r塔に……」
モルフィ
今夜のr塔Xぎの末をきKえると、モルフィは腕をMんで首をAげた。
こういう仕草は妙に人gくさいな、こいつ。
「どうやったのかiだけどな。あの学@Lも得体の知れねえヤツだよ」
静春
「……子供にしかえないんだっけ？」
モルフィ
「た目はな。中身はタチいぞ」
静春
「しかも色々と怪しい事がえてきてるし、なんなんだこの学@……」
静春
「……なんなんだって、自分でxんで……通ってるんじゃないの？」
モルフィ
「いや、そ`だけどよ……」
静春
珍しくからかうような事を言われ、ちょっと鼻白む。
最初は会もたどたどしかったのに、この野郎。
けっこうTれてきたって事かな。
「そもそもオレはeにどうしてもここに通いたかったわけじゃなくてだな」
静春
「そうなの？」
モルフィ
天秤璃学@をxんだのは春霞だった。
オレの抱えてた持病を治すために……。
「……なあ、モルフィ」
静春
「ん？」
モルフィ
「お前の力をgHにJしてもらうときに、必要なことって何だ？　やっぱり簸芜z品だから、相手を眠らせなきゃいけないのか？」
静春
「そのrになってみないとわからない…かな。でも、たぶん、魔力はたくさんいる……」
モルフィ
「ふうん？」
静春
眠らせなくても、魔力がたくさんあればきzめるってことだろうか。
「となると、魔力を溜める方法を何か考えないとならね`ってことか……」
静春
考えzんでいると、モルフィがおずおずとオレの手の甲を指さしてきた。
「なんだ？　この印か？」
静春
モルフィにつけられた契sの^しだ。
一小さなアザにしかえないが、これのせいでオレは未だにこの簸沃肖死搐皮长い膜嘶幛à毪椁筏ぁ
「叭栈幛Δ郡婴恕そこに少しずつしずかの魔力を溜めていってる……よ」
モルフィ
「オレの？　本当かよ？」
静春
「うん、だからもう少しだけrgをくれれば……何も探さなくても何とかなると思う」
モルフィ
「へ`、お前すごいな！」
静春
「……………………」
モルフィ
感心していると、モルフィはなぜかもじもじと肩をすくめていた。
「なんだよ？」
静春
「……怒ってない？　偈证摔饯螭胜长趣筏皮啤
モルフィ
「体{くなるほど魔力取られてるわけでもないんだろ？　じゃあいいだろeに」
静春
「そ、そっか……」
モルフィ
「それより有事のrに役に立たない方が困る」
静春
「……わかった」
モルフィ
こくりとhいた姿がうっすら消え始める。
オレが目をましかけているのだ。
「もし、本当に必要になったら……言ってね」
モルフィ
そう言い残すと、光る姿が溶けるように消えた。
そしてL景もeらぎ、オレの意Rもふわふわと漂い始める……
S05_12
S05_21_01　欠落したY料
……翌日。
学@内は夕べのXぎなど当然lも莞钉い皮らず、平gなものだった。
「あいつら今日はかけねえけど、どうせ大人しくしてね`だろうしな……」
静春
授I中は俺_も教室にいるので、ずっとOしているわけにもいかず酉颏喜幻鳏韦蓼蓼馈
ひとまず分室に集まろうと、昼休みを待って地下へと降りて来た。
「あ、nwさん」
小太郎
^へ入ると、モ`子も来ており、リトと何やらしている。
「おう、何してんだ？」
三
「彼女_は以前、こちらの^にもd味を示していたので何か{べていなかったかとおきしていたところです」
nw
「何度か来て、あのxりの本棚をよくていたわ」
リト
モ`子のh明を受けて、リトが^の一角を指で指し示す。
「あのxって何の本があるんだ？」
静春
「学@にvするY料ね」
リト
「私も前に{べたことがある、学@内の取り恧淠瓯恧胜嗓扦埂
nw
「取り恧……」
三
r塔への入り口を探していたようだから、Y料も当たってみたということか。
「念のため、彼女_が{べていた本を洗ってみようと思います」
nw
「そうだね、てみようよ」
小太郎
リトからいた欷伪九铯蚴址证堡筏埔てみることにする。
「……このx一∪部かよ」
静春
「けっこうあるな」
三
「久我くんと村くんは、そちらの端からおいします」
nw
「じゃあおれ_はこっち趣らだね」
小太郎
巨大な本棚の端と端にeれて、番にY料を{べていく……
「……この棚は卒Iアルバムか」
三
分厚く预け潮砑の卒Iアルバムがずらりと年代にKんでいた。
「ん？　なんかwんでるな」
三
「wんでる？」
静春
「ほら、このxだけ何年かwんでんだよ。……あ、もしかして事故か何かがあったって年がこのxか」
三
「ああ、なんかそんなあったな。その事故のrに火事で燃えちまったって事か？」
静春
「多分……ん？　でも火事で燃えたとしたら、それ以前のアルバム全绀筏皮毪悉氦坤瑜省
三
「それ以前のは……あ、ちゃんとあるな」
静春
アルバムの前で首をAげていると、モ`子がひょいとのぞいて来た。
「これどう思う？　火事で燃えたにしては浃坤瑜剩俊
三
「……ええ、燃えたわけではないのでしょう。事故があった後、一r休校になったそうですから、アルバム自体作られていないのかも……」
nw
「へえ、そういうことか」
静春
「数年分もか？　そんなでかい火事だったのか……」
三
「他のY料でも、２０年前のものがiけていた事は以前{べたrもありましたからね」
nw
「え`っと今って何年だっけ？　２０年前って……何年前のY料？」
小太郎
「お前ほんと年号とか弱いのな」
三
「２０年前って`と、こっちのY料ならこのxのはず……あ、やっぱね`わ」
静春
「こっちもだな。学@祭のパンフだの、体育祭のプログラムだのも２０年前のはiけてるぜ」
三
「へ`、やっぱり他のY料も２０年前あたりはきれいにないんだね`」
小太郎
「……………………」
nw
ごそごそと他のY料をて回っていると、モ`子がふと足を止めて考えzんだ。
「どうした？」
三
「……それはおかしくありませんか」
nw
眉根を寄せた表情のまま、モ`子は俺_がていたY料の棚を指さす。
「卒Iアルバムがないのはわかります。休校になってしまったこの学@から卒I出来なかったからアルバムが作られなかったのでしょう」
nw
「ですが、火事が起きたのが入学直後のことでなければ、学@祭や体育祭などの行事のY料は既に作られていたはずでは？」
nw
「あ……それもそうだな」
静春
「２０年前のものが一切ないってさすがに浃坤汀
小太郎
「火事でけたとは考えにくいです。久我くんも言ったとおり、それ以前のY料はすべて残っているわけですし……」
nw
「それに、そのY料を保存しているこの^はoです」
nw
以前取り恧蛘{べたr、建て替えられたのは地上の校h部分だけで、地下はそのままだったとモ`子はh明した。
「……じゃあ、何か他にあるってのか？　火事の他に、Y料が消え失せるような理由が？」
三
「あるとしたら、どんな理由だろ？」
小太郎
「それを推察するには情螭足りませんね」
nw
「建て替えられた校h以外に、２０年前と以後で何か浃铯盲皮い胧陇悉胜い{べてみましょう」
nw
俺_は再び手分けして　火事のあった２０年前と前後する年代のY料を引っり出し比べてみる。
「……学@Lは替わってるな」
静春
「最初はクラ`ル?ラズリットさんで、火事の後からは今の学@Lなんですね」
小太郎
「いや、学@Lだけじゃなくね？　トップはほぼt入れ替えじゃねえか、これ」
三
「こっちに今の学@Lのt辞みたいなのがdってるぞ」
静春
「先代の学@Lの冥福を……ってことは、その火事で亡くなったんだな」
三
「校hはほぼ全面的に大模な立て替え、そして学@L以下植坷硎楼ラスはt入れ替えのようですね」
nw
「ん`、でも、Y料が消えてることにはどこにも何も触れてないねえ……」
小太郎
「……リトさんにもいてみましょう。ここに存在したY料なら把握しているはずです」
nw
出したY料をひとまず棚にし、リトの居る棚の方へとる。
「リトさん、おきしたい事が」
nw
「なにかしら？」
リト
「学@のY料に欠落があるのは何故です？　２０年前のY料がことごとくiけているのですが」
nw
「……………………わからないわ」
リト
困ったように小首をAげるリト。
え、と俺_は一に@きに声を上げてしまった。
「あなたはこの^のiのことは全て把握しているのでは？」
nw
「それはそうよ。それでもわからないの、私には答えられない……」
リト
リトは途方に暮れたように目を伏せる。
いつもの彼女とは、明らかに子が`っている。
どうしたんだろう、と俺_は互いにを合わせ、モ`子が小さくhき代表して|を重ねた。
「何故わからないのか、その理由はわかりますか？」
nw
「……これ」
リト
リトはおもむろに、常に抱えている巨大な本をぱっと_いてせてくる。
ずらりと籍のタイトルらしきものがKんでおり、リトが_いてせたそのペ`ジの中では、いくつかのタイトルが\くTりつぶされていた。
「このインク……少し浃铯盲訾い扦工汀Ｆ胀à违ぅ螗ではない……？」
nw
「そうね」
リト
「え？　どういう意味だ？」
三
「消されているの。私の中から。だからわからない」
リト
「私の中、って……」
三
「この目hを消されると、あなたのからも消えてしまう、ということですか？」
nw
「ええ、だってこれが私だから」
リト
「これが？」
三
「……もしかして、これがあなたなのですか？　この本の方こそが……」
nw
「そう、これが私。ラズリットの目h。リトグラフィエ?ラズリット」
リト
「えええっ！？　え、これが、って？　え？」
小太郎
「本が！？　本の方が本体だってのか？」
静春
「そうよ。私はクラ`ル?ラズリットの作り出したz品の目h」
リト
「z品の……そうですか。だからここの宝物欷朔庥・丹欷皮い脒z品はすべて把握していたのですね」
nw
「じ、じゃあ、その本抱えてるお前は？」
三
「この身体もラズリットの生み出したもの。目hを管理するためにね」
リト
「……ホムンクルス、ということですか」
nw
「え、あの、ぴぃちゃんみたいな？」
小太郎
「ええそうよ。私は目hとして作られたから、そのNというところかしら」
リト
こともなげに答えるリト。
人工的に生み出された存在であるという事については、本人的には特に思うところはないらしい。
……が、こっちにはそれなりにn牡膜试である。
おまると村はあんぐりと口を_けて放心している。
「……………………」
静春
「……………………」
小太郎
「……ま、まあ、普通の生徒じゃね`な`とは思ってたけどさ……」
三
「あ！　ってことは、その、ラズリットさんも、あのトランク使ったのかな？　封印しちゃったけどリトさん平荬胜危。俊
小太郎
「ヴァ`グネルケ`スのことなら、私は平荬琛￥坤盲扑饯悉れによって作られたホムンクルスではないもの」
リト
「ある程度の魔力を持つ魔女なら、ヴァ`グネルケ`スoしでも魔gによって自立稼婴工毳邾啷螗ルスを作ることが出来るから」
リト
自立稼婴工毳邾啷螗ルス、か。
今までも、かれたことにしか答えないとか、わけのわからんXぎにも大して婴袱胜い趣、思い当たるはけっこうあったしなあ……。
「本体である目hにこういう工をされたら私にはもうどうすることも出来ない」
リト
「lがいつこの工をしたのかも、ですか？」
nw
「ええ、わからないの」
リト
「それって、その浃訾い盲皮いΕぅ螗のせいなのかな」
小太郎
「その可能性が高いですね。魔g的な抗のあるインクなのではないかと」
nw
「……てことは、Y料の方もgに火事のどさくさでなくしたとか言うんじゃね`な」
静春
「そうですね。lかが故意に２０年前の情螭螂Lそうとしている……」
nw
「あいつら、それに莞钉い郡韦な？　ハイジ_もY料{べてたんだろ？」
三
「それにしてはr塔に套扭筏皮い郡韦荬摔胜辘蓼埂r塔は火事の後に新しく建て替えられているのです」
nw
「ああ、そうか。２０年前の火事に目をつけての行婴摔筏沥悚沥绀盲趣氦欷皮毪省
三
ということは、あいつらがこだわってるのは火事とはvSないeの何かなのか……。
しかし、それはそれとして２０年前の情螭L匿されている事も荬摔胜搿
「え`と……リトって、いつからここにいるんだ？」
三
「ずっと昔から」
リト
「２０年前には？」
nw
「いたわよ」
リト
「なら、２０年前の火事もてるのか」
静春
「いいえ。火事のrもずっとここにいたから」
リト
「ああ、地下はo事だったんだっけ？」
三
「そう、ここまで火は回ってこなかった。だから地上で起きていたことは知らない」
リト
「そうですか……」
nw
リトに２０年前のことをくのはほぼo理そうだ。
に何かていたとしても、おそらくすでに本体である目hにL蔽の工がされているのだろう。
（ハイジ_だけでもやっかいなのに、ややこしいが出てきちまったなぁ……）
三
「あ、やべえ、昼休みKわりだ」
静春
「ご食べpねた……」
小太郎
Qりいてきたチャイムに、俺_は慌ただしく^を出て教室へと向かった。
S05_22_01　g
「は`、gに合った……」
三
走ってってくると、先生はまだ来ておらず教室はj然とした荬韦蓼蓼坤盲俊
「ど`したの久我？　何yしいしてんの？」
真弥
「へ？」
三
自分の席へ向かうと、\谷と吉田がきょとんとしたでしかけてきた。
どうもややこしい事Bになってきたのがに思いっきり出ていたようだ。
「いや、ちょっと走ってきたから息が切れてただけで……」
三
「なんだ`、なんか事件じゃないのか」
真弥
「残念そうに言わないの！」
そあら
そういえば、gのなら\谷はしいかもしれないな……。
「そっちこそ、最近は何か面白いないのか？」
三
「ん`、そうだねえ、中庭にlも植えたえがない花がDいてるらしいとか……」
真弥
「か、Lか何かでNがwんできただけじゃないのか？」
三
「あとは`、なんかちょっと前に菠欷像が夜な夜な泣いてるらしいとか」
真弥
「lがたんだそれっ！？　夜ってみんな寮にってるだろ！」
三
「そ`なんだよね`。だから私もこれはちょっと眉唾かなと思ってるんだけどさあ」
真弥
「そ、そうだろ、うん」
三
泣かないでくれmむから。
あれ封印の一部だから魔g的な何かだし、ガチで泣くC能ぐらいついてそうで嫌だ。
「あと、例の夕方出るって幽！」
真弥
「え、あ、あれ？　また出たのか？」
三
正体はスミちゃんだと知っているだけに内心どきっとした。
「うん、でも前は白いふわっとしたやつだったってじゃない？」
真弥
「今度のはピンクの水玉だとかいうgなんだよね`」
真弥
「な、なんかかわいくなっちゃったね」
そあら
「ピンク……」
三
そんな格好で出iいてるというはかない。
スミちゃんではなさそうだが、なんなんだその幽。
「だよね、幽っぽくないよね。おばけならもっとおばけらしくして欲しいよね」
真弥
「欲しくないよっ！？」
そあら
（……どれもgの域を出てないというかそもそもvSなさそうだなぁ……）
三
「なんかさ、そういう怪ならもっと古いないのか？　gは２０年くらい前に何かあったとか」
三
「え、なにそれ？　２０年前ってなんかあったの？」
真弥
「え`と、俺もgでいただけだけど、なんかでかい火事があったらしいぜ」
三
「へ`、そうなんだ！」
真弥
「……いたことないか？」
三
「全然知らなかったよ！　火事ってこの学@で？　校hが燃えたの？」
真弥
「た、多分な。俺もしくは知らないし……」
三
`魔化していると先生が来たので、そそくさと席にる。
（しかし、\谷が知らないとなると、一般生徒はほとんど知らないとて良いな）
三
２０年前ならまだgくらいは残っていてもよさそうなものなのに。
（……やっぱり意淼膜穗L蔽されてるってことなのか……）
三
S05_23_01　夜の生徒_
「……てことで、生徒_のgにはgすら护铯盲皮胜い撙郡い坤肌
三
昼g、\谷にいてみた反辘护à毪取モ`子はうんうんと深くhいた。
r刻は既に、夜を告げるがQりいた後で、夜の生徒_が登校し始めている。
「夜の世界でもいてみた方がいいですね。そもそも夜の世界は２０年前からあったのかどうかもわかりませんが……」
nw
「まあ、いてみようぜ」
静春
「……久我くん、|をおいします。私は子をQ察したいので」
nw
「ん、わかった」
三
ちょうど射訾丹螭入rさんがやって来るのがえたので声を欷堡撇钉蓼à搿
「やあ、おそろいだな。今日はどうしたの？」
久美子
「少々{べ物をしていまして……」
nw
「なんでしょう」
r
卒Iアルバムについて
昔の学@について
卒I生について
S05_23_02　xk１：卒Iアルバムについて
「卒Iアルバムとかってどこに置いてあるか知りません？」
三
「卒Iアルバム？　昔のってこと？」
久美子
「そうです、s代のヤツ」
三
「そういえばた事ないなあ。ヒナは？」
久美子
「ヒナもない」
r
「そうですか……」
三
「ところでアルバムがどうかしたの？」
久美子
「新しい卒Iアルバムのデザインの参考に、昔のアルバムを{摔筏皮蓼筏啤
nw
「へ`、特摔盲皮饯螭胜长趣猡工毪螭馈
久美子
「まあ、なんでも屋みたいなとこあるんで」
三
「ああいうのって何月写真撮るんだろ？　やっぱり卒Ig近？」
久美子
「おそらくそうではないかと」
nw
「そっか、撮るになったら教えてよ。ダイエットしとかなきゃ！」
久美子
「……き肉我慢するの？」
r
「くっ……し、仕方ないだろ！　ぽよぽよの姿をdせられるわけにはいかない！　だから直前になったら教えてよ、ね？」
久美子
「わ、わかりました」
nw
なんかが盛大に逸れた……。
S05_23_03　xk２：昔の学@について
「昔の学@のって何か知りません？」
三
「昔のって、どういう？」
久美子
「なんかでかい事件があったとか、昔はこんな人がいたとか」
三
「事件ねえ……。ヒナ、なんかいたことある？」
久美子
「ヒナはない」
r
「全然ですか？　普通なんかこう、都市徽hみたいな感じで护铯盲皮朐とかありそうなのに」
静春
「ん`……あ、そうだ！　どっかのトイレに赤いスカ`トの子が住み着いてるとかいうgあったよね？」
久美子
「……ヒナは知らない」
r
「しかもそれ、何故か男だっていうやつじゃ」
三
「そうそう！」
久美子
「なんだよそれ？」
静春
「俺も知らね`よ、前に\谷が言ってた」
三
「ど、どっから护铯盲郡螭坤恧Δ汀⑸鱿容のとこまで……」
小太郎
「あたしは_か、前にLo委Tの子からいたんだけど」
久美子
「……lだ浃g持ちzんだの……」
静春
そうか、Loは夜も巡回してるヤツいるもんな。
昼から夜に护铯盲沥悚盲恐iの徽hってのはあるもんなのか。
しかし、２０年前の件とはどう考えてもvSないなあ……。
S05_23_04　xk３：卒I生について
「もう卒Iしてる先って今でも交流のある人います？」
三
「う`ん、卒Iした後のことは知らないや。会ってないよね」
久美子
「ヒナも」
r
卒I生との交流はないようだ……。
S05_23_05
他に何かくことは……
S05_23_06
じゃあそろそろ、と射訾丹筮_は教室へと向かっていった。
「もう少しいとくか？」
三
「そうですね。ああ、L挝蓊さんがあそこに」
nw
そう言いながらモ`子が手を振ると、L挝荬却喝栅Kんでlけてきた。
「おはよ`ございま`す！」
眠子
「何か{摔扦工？」
真由美
「ええ、事件というわけではないのですが」
nw
ちらりと目配せされ、さっきと同じようにL挝葸_にもいてみることにする。
卒Iアルバムについて
昔の学@について
卒I生について
S05_23_07　xk１：卒Iアルバムについて
「卒Iアルバムとかって、どこに置いてあるか知らないか？」
三
「卒Iアルバム？」
眠子
「^じゃないですか？」
真由美
「地下の？　置いてある鏊知ってる？」
三
「はい、あの、授Iで使うY料を借りに行ったr、本棚にKんでるのたことが……」
真由美
「あのxりの棚は学@史にvする文献ばかりですが、そういった授Iだったんですか？」
nw
「いえ、生物の授Iで龛aを趣筏皮蓼筏俊
真由美
「全然鏊`うぞ！？」
三
「そ、そうなんです。すっごい迷っちゃいました……」
真由美
「あはは、まゆみちゃんがってこないってクラスで心配されてたよね`」
眠子
「ま、まあ、^冥い猡螭汀…」
小太郎
春日はいつもこんな{子なんだな……。
S05_23_08　xk２：昔の学@について
「昔の学@のことって何かいたことないか？」
三
「昔の、ですか？　う`ん……」
眠子
「そういえば、あんまりかないね。なんか言い护à趣、そういうの」
真由美
「あっ、わたしひとつ知ってる！　どこかの男子トイレの室に真っ赤なコ`ト着た女の人が住み着いてるんだって！」
眠子
「待て。なんか微妙に`うぞ」
三
「そ、それ、言い护à盲蒲预Δ怪っていうやつなんじゃ……」
真由美
「あれ？　そっか」
眠子
いや微妙に`うってのは、\谷_のと食い`ってるという意味だったんだが。
どっかで护铯pねて涿菠筏郡螭坤恧Δ。
S05_23_09　xk３：卒I生について
「もう卒Iした先のとか、なんかいたことoいか？」
三
「ん`、いたことないかなぁ……。まゆみちゃんは？」
眠子
「わたしもないです。今の先だったら、かっこいいねとかgになってる人いますけど……」
真由美
「ああ、射鱿容とかね`」
眠子
「かっこいいって男子じゃないのかよ」
静春
「女子に人荬るんですよ、射鱿容。お弁当作って来たいとか言ってる子いますし」
眠子
「……き肉弁当なら喜んで食うんじゃね？」
三
「うわ、豪A！　いいなぁ～」
眠子
「でも、お小遣い大浃坤亭ā
真由美
めちゃくちゃ食うだろうからな、あの人……。
S05_23_10
他にいておくことは……
S05_23_11
「ところで何の{摔胜螭扦工？」
眠子
「ええ、ちょっと新しい卒Iアルバムの制作のために昔のことを{べていまして」
nw
「へ`、いろんなお仕事があるんですねぇ」
眠子
「卒Iかぁ……まだ全然g感oいね」
真由美
「そうだね`、まだまだ先だもんね」
眠子
「あ、予だ！　行かなきゃ！」
眠子
「それじゃ失礼しま`す」
真由美
「ああ、ありがとう」
三
ぱたぱたと走り去る夜の生徒二人を送る。
他の生徒_もぞろぞろ教室へと姿を消し、廊下はしんと静寂に包まれた。
「どうも、夜の生徒は昔のことってほとんど知らねえっぽいな」
静春
「gですら、昼から护铯盲郡盲荬い浃膜坤堡扦筏郡汀
小太郎
「しかもどう考えてもただのgだろ。ベ`ト`ベンの肖像画が笑うレベルの」
三
「じゃあ、２０年前ってまだ夜の世界はなかったのか？」
静春
「……いえ、ではそれ以前は以前学@Lがせてくれた魔石はどうやって保存していたんでしょう」
nw
「あ……」
静春
「あれって、ラズリット?ブロッドスト`ンって名前だった、よね？」
小太郎
「なら立者のラズリットjみの品だろ」
三
「そうです。そしてラズリットは、g`いなく２０年以上前の人物です」
nw
「そっか石は２０年前からあったはずだよね。ラズリットさんのものだったなら」
小太郎
「それ以降に魔石がイい瞥訾郡韦扦胜堡欷肖扦工」
nw
「どこからイんだよ」
三
「魔力のKというでしたから、精u出来ない物でもないかもしれないでしょう」
nw
「でもそんなもん作れそうなのって魔女だけだろ」
静春
「魔女ってすごく希少なはずですよね……」
小太郎
「……リトは、あの石のことは知らないのかな？」
三
「いてみましょう」
nw
モ`子がhき、俺_はA段を降り^へと向かった。
S05_13
S05_24_01　夜の^
^には、いつも通りリトが静かにたたずんでいた。
人gではなかったとわかる前から、その光景にはもうあまり疑も抱いていなかったなとふと莞钉。
「リトさん、またきたいことがあるのですが」
nw
「ええ、いいわよ。どうぞ」
リト
「ラズリット?ブロッドスト`ンという石を知っていますか？」
nw
「もちろん知ってるわ。お母が作ったものだから」
リト
「お母……クラ`ル?ラズリットさんのことですね？」
nw
「そうよ」
リト
「あの石って２０年前からあったのか？」
三
「あったわ」
リト
「それはどこに？」
nw
「鏊までは知らないけれど、今も何かはこの学@の魔gY界に使われているはずよ」
リト
「どうやって保存されているかは？　その、２０年前からという意味ですが」
nw
「知らないわ」
リト
「ここの宝物欷趣にはないんですか？」
小太郎
「z品の宝物欷摔悉胜い铯琛￥饯欷洗_g」
リト
「あれは、重に保管しなければならないF重なものなのですよね？」
nw
「そうね、あれは魔女クラ`ル?ラズリットにしか作ることの出来ない、とてもF重なもの」
リト
「ラズリットにしか……ですか」
nw
「もうちょい具体的にわからないか？　どういうシロモノなんだ？」
三
「クラ`ル?ラズリットは、rを操る魔女だったの。あの石は、一旦魔力をzめて、それから石のrgを停止させて作っているの」
リト
「魔力を半永久的に生み出すアイテムなんて、後にも先にもあれくらいしかないわ」
リト
「あの石を巡って争いが起きてもおかしくないくらいのもの、ということですか？」
nw
「もっと魔gが盛んなr代だったら、あれを巡って檎が起きてもおかしくないくらいよ」
リト
「せ、檎……」
小太郎
「魔力を半永久的に生み出すという事は、菠欷毪长趣悉るのですか？　物理的に落としたら割れる、といったことは？」
nw
「物理的に菠欷毪长趣悉胜い铩￥郡酪护摹⒂瑜徂zめられた魔力を遥かに超える量を引き出すと、石にかけられたrg停止の魔gが解けてしまって菠欷毪巍
リト
「そうか、だから春霞が借りてるやつは、いきなり菠欷郡辘筏桐`んだな」
静春
「急激に大量の魔力を引き出したりしなければね」
リト
「はぁ……すごい石なんですね、やっぱり」
小太郎
「重に保管されている理由は良くわかりました。２０年前からあったらしいことも……」
nw
しかし、肝心の２０年前の情螭滟Y料がL蔽されている理由はやっぱりわからない。
「学@Lなら知ってんだろうけど、いてもojだろうなあ」
三
「むしろL蔽してる趣袱悚桐`のか」
静春
「情螭坞L蔽は学@ぐるみで行われているとみるべきでしょうからね。学@Lが素直にしてくれるとは思えません」
nw
「ハイジさん_が何を{べてたのかも、わかんないままだよね？」
小太郎
「……そうだよ、最初はそれを{べようとしてたってのに」
三
「リトさん、彼女_はY料以外に何かていたものはないですか？」
nw
「他は、いろいろと魔gをていたようね。特定のものを、というわけではなくいろんなNのを」
リト
「そうですか……。それは何か{べていたのか、gにd味があったのか、わかりませんね」
nw
「魔gの家系って言ってたもんね」
小太郎
「そもそも、ここで{べてたのは、向こうも手がかりを探すためで具体的な目的があってのことかどうかもわかんね`んだよな」
静春
「そうですね、ここで何か掴んだのかどうなのかも……」
nw
モ`子が沈aすると、他の全Tも少し考えzむように言~を切ってしまう。
（どうも手まりだな……）
三
むしろ２０年前という新たなiがえてしまって、余ややこしくなっている。
あいつらの方は２０年前の常に莞钉い皮毪韦、それとも……。
「なあ、モ`子」
三
「なんです？」
nw
「もう一度だけ、あいつらと直接してみたいんだけどj目か？」
三
「……………………」
nw
「く耳持ってなかったろ。大丈夫か？」
静春
「けどこのままじゃ手まりだろ」
三
「う`ん、そうだよねえ……」
小太郎
「そうですね、私も彼女らがどんな情螭虺证盲皮い毪引き出せるなら、引き出したいです。すなら一wに行きましょう」
nw
「みんなで行くの？」
小太郎
「いえ、あまり人数が多くても警戒されてしまいそうですから……」
nw
「静春ちゃんはすぐ切れそうだしなあ」
三
「うるせえっ！？　人のこと言えんのか！？」
静春
「事に切れてるじゃね`か」
三
「てめぇが相手だからだっ！！」
静春
「ま、待ってましょう！　ね、村先、留守番してましょう？」
小太郎
ぶつぶつ文句を言う村をおまるがなだめ、俺とモ`子とでお_の居る客室をLねることになった。
S05_25_01　合流
寮へり、おまると村は自室へとる。
モ`子もちょっと待てと言い残し何かしに行ってしまった。
「DDお待たせしました」
nw
すぐって来たと思ったら、ちゃんと一wだった。
「やあ、久我くん。彼女_とすんだって？」

「ああ、ちゃんも来てくれるのか」
三
「理由はわかるでしょう？」
nw
「そりゃもう」
三
ちゃんなら、相手が嘘を言えばすぐにわかる。
なるほど、立ち会いにはうってつけだ。
「では、行きましょう」
nw
S05_26_01　情蠼Q
客室の前へ行き、モ`子が扉をノックする。
「DDはい？」
ルイ
室内から淌陇紊で返事があった。
「夜分失礼します。特摔温攻惫趣扦工」
nw
「……………………」
ルイ
室内で小声と何か婴菖浃あり、今度は淌陇扦悉胜ハイジの声がした。
「あなた_とすことなんてなにもありませんっ！！」
ア`デルハイト
「……だ、そうです」
ルイ
「そっちになくてもこっちにはあるんだよ」
三
「そんな偈证识己悉现りません！　ってちょうだい！」
ア`デルハイト
「……では、情蠼Qということでいかがです？」
nw
「だからすことなんて……何よルイ！？」
ア`デルハイト
「情蠼Qとは？」
ルイ
「ちょっと何を偈证恕…！」
ア`デルハイト
「こちらの持っている情螭颏いつかお教えしてもいいと思っています。私_も知りたいことがありますので」
nw
「lがあなた_なんかに教え……っ、ちょ、ちょっとルイ！？」
ア`デルハイト
「……淌陇下く荬りそうだな」
三
「すごい荬い且きずられたような音がしたんだが大丈夫なのか、あれは……」

「まあ、相しているようですし、待ちましょう」
nw
相なのか、淌陇冷静に状rを判断してのh得なのか微妙なところだが。
室内からはしばらくひそひそしあっているような声がこえていた。
そして、かちゃりとノブが回り、小さく扉が_かれた。
「…………どうぞ」
ルイ
いつにもしてo表情な淌陇、さっと俺_のを一通り一瞥しながら室内へと促す。
「失礼します」
nw
「お邪魔します」

「……忠告したのに……」
ア`デルハイト
俺_と一wにいるちゃんをて、ハイジはため息混じりに言った。
「前にも言ったが、私にはあなたの言うことがさっぱり理解出来ないのでね」

「……………………」
ア`デルハイト
何事か言い返そうとしたようだが、淌陇摔摔椁蓼欹膝ぅ袱悉饯窝匀~をみzんだ。
そして代わりに棘のある声でモ`子に向かって言う。
「それで一体何を教えていただけるの？」
ア`デルハイト
とっとと用件だけgませて追い返そう、という荬馈
さきほどの室内でのし合いは、おおかたそういった趣旨だったのだろう。
淌陇畏饯饩戒心を露わに、俺_を斜からながめるような格好でいつでもwび出せる位置にいる。
「その前に。そもそもあなた方の目的は何ですか？　r塔を荬摔筏皮い郡韦虾喂胜扦梗俊
nw
「答えるx栅oいと思いますが？」
ア`デルハイト
「それがわからないと、何があなた方にとって有益な情螭胜韦判断できません」
nw
「答えることによって、こちらが不利になるという事も考えられますけれど？」
ア`デルハイト
「それは不利になるような理由だということですか？」
nw
「そんなことは、そちらの受け取り方しだいじゃありません？」
ア`デルハイト
腹の探り合いがAくばかりで、一向に本}に入りそうになかった。
これはキリがないな……。
「情蠼Qだってんだから、こっちから出せるもんが何かは先に言うべきだろ」
三
「……なら、お任せします」
nw
「ん、あのなハイジ。あのrお前らが入ったr塔は挝铯馈
三
「は！？」
ア`デルハイト
「………………ほお」
ルイ
目を丸くするハイジ。
淌陇畏饯馍伽胜らず@いたようで、感心した声を出した。
「ついでに言うと、俺は本物のr塔に入ったことがあるが、中からは楼には出れない作りになってた」
三
「壁をo事に登れても、楼から中には入れないぜ。多分な」
三
「……………………」
nw
モ`子はす俺のOで、ハイジ_の子をじっとQ察していた。
「それが本物の情螭坤妊预υ^は？」
ア`デルハイト
「俺_が必死にr塔に入るのを止めようとしてたのは、なんでだと思うんだよ」
三
「……………………」
ア`デルハイト
「お前らだって、r塔が怪しいと思ったからo理にでも入ろうとしてたんだろ？」
三
「……………………」
ア`デルハイト
「では、その本物のr塔の中には何がありました？」
ルイ
「それは……」
三
答えようとしたところで、すっとモ`子の手が腕に触れ止められた。
「それはご自分の目で_かめられればどうです？」
nw
「自分の？」
ルイ
「あなた方を本物のr塔におBれしても、かまいません。秘密を守っていただけるのでしたら」
nw
「……………………」
ルイ
「その代わり、教えていただけませんか」
nw
「……何を？」
ルイ
「あなた方の言う『咨』とは何を指しているのか」
nw
「……………………」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
ハイジは少し困惑しているようで、同じようにaりzんでいるルイに目を向けた。
俺はちゃんの横を盗みてみる。
に莞钉い垮ちゃんは小さく首を振った。
不な菖浃悉胜ぁというだった。
「……しばらく考えるrgをいただけますか」
ルイ
「わかりました。では、方がQまったら声を欷堡葡陇丹ぁ
nw
いきましょう、とモ`子が先に立って扉へ向かい、俺とちゃんも後にAいた。
S05_27_01　相
「……………………」
ルイ
特摔芜B中が去った扉を据えたまま、しばし考えzむ。
ア`デルハイトは落ち着きなく室内をぐるぐるとiき回っていた。
「……Fかしら？」
ア`デルハイト
「何とも言えん、ただ咨とは何なのかという|が荬摔胜搿
ルイ
「私_がどこまで掴んでいるのか、_Jしようとしているのじゃない？」
ア`デルハイト
「そうかもしれないが」
ルイ
それにしては学@趣婴のなさが荬摔胜搿
『自分_は勘付いている』と学@趣摔膝啸欷皮い毪悉氦胜韦恕いつまでUっても学@趣衔摇─撕韦猡筏皮长胜ぁ
（r塔には近づいただけで、あの反辘坤盲郡趣いΔ韦恕…）
ルイ
「……ルイ？」
ア`デルハイト
（思い`いなのか……？　特摔长扦悉胜い韦もしれない……）
ルイ
「もう！　また一人で偈证丝激ㄞzんで！！」
ア`デルハイト
ぼふ、とクッションか何かを殴りつけた音がしてア`デルハイトの足音がhざかっていく。
ベッドにふて寝しに行ったのだろう。
（……さっきの、受けてみるべきか……）
ルイ
本物のr塔とやらは、やはり荬摔胜搿…。
S05_14
S05_28_01　真由美の依m
……翌日になっても、お_からのアプロ`チはまだないまま夜を迎えてしまった。
俺_は、念のため^でY料をOってみていたがХは特になし。
「とにかく冥工るもんねぇ……」
小太郎
「しらみしだと、何日かかるかわからんな」
静春
一旦休憩、と分室へってきたところである。
何故か何も言わないうちから、村は自然にティ`ポットの前に立っていた。
「……パシリが板についてきたなぁ」
三
「あぁ？　何か言ったか？」
静春
「いやeに？」
三
「嘘つけ！　なんか~言って……」
静春
村がyみついてこようとしたところに、h]がちな小さいノックの音がいた。
「はい、どうぞ？」
nw
「……あの、すみません」
真由美
扉が_いてをのぞかせたのは春日だった。
申しUなさそうな、困ったようなをしている。
「春日さん、どうしたんですか？」
nw
「それが、あの、また失くし物の相なんですけど……」
真由美
「あ`、言え。早く言え、妖精来る前に」
三
「は、はい！」
真由美
こいつはz品呼び出したgがあるからなあ。
しかもあの妖精、けっこう葺Xに出てきやがるし。
「gは、昨日、Y料を趣筏^に行ったrノ`トなくしちゃったんです」
真由美
「^でですか？」
nw
「はい、Y料趣rにあれこれ本を出しててて、途中までノ`トは手に持ってた荬するんですけど、さっきたらoかったんです……」
真由美
「器用なoくし方するなあ……」
静春
「すみません～！　一wに趣筏皮い郡坤堡胜い扦工？」
真由美
「いいですよ。^のどのxりですか？」
nw
「え`と、あっち趣闻铯伟陇戊椁沃肖扦埂
真由美
「扉？」
三
「……そこは^ではなく物置ですが……」
nw
「あっ、そうです！　真由美そこ`う、って友_に突っzまれて慌てて出たんでした！」
真由美
「それでノ`トのこと忘れてwび出しちゃったんだね……」
小太郎
「器用どころじゃねえよ！」
静春
「ごめんなさい～！」
真由美
「あ`、いいよいいよ。趣筏皮浃毪琛
三
「しょ`がねえなあ……」
静春
妖精が来ないうちに、とぞろぞろ^へ向かう。
S05_29_01　Lされた
「ここかぁ」
三
「うは、ほこりっぽいね……」
小太郎
^の奥の方にある物置に入りzむ。
中にはとりあえず灯りはあったものの、全体的にどこか薄暗い印象で埃が舞っていた。
「普段あまり使われていないそうですから」
nw
「で、ノ`トか。どのxにいたんだ、お前は？」
静春
「えっと、こっちの方だと思います」
真由美
「どんなノ`ト？」
小太郎
「青い表の、普通の大学ノ`トです」
真由美
「大学ノ`トねえ……あたらね`な」
三
「そのxにeんである本の下敷きになっていませんか？」
nw
ごそごそ全Tで本をどけたり何が入ってるかわからない段ボ`ルをのぞいたりしながら、春日のノ`トを趣埂
「こっちの箱にはないよ`」
小太郎
「これも白のわら半しか入ってね`な」
静春
「あ、あの青いのはどうですか？」
nw
「どれだ？」
三
「奥の方で崩れている本の下敷きになってるんですが」
nw
「ちょっと待てよ……よいしょ！」
三
「す、すみません、何か大事に……」
真由美
「だいじょ`ぶ、みっち`力仕事得意だから」
小太郎
「ノ`ト趣筏盲屏κ耸陇……？」
三
「文句言ってね`で早く掘り出せよ」
静春
「んじゃ、この束持ってろ。邪魔なんだよ」
三
「うわっ！？　急に渡すなっ！！」
静春
「よっと、もうちょい……あ、あった」
三
崩れた本の下敷きになっていたのは、まさしく大学ノ`トだった。
「あ、それです`！」
真由美
「よかった、妖精さんまだ来てないよね？」
小太郎
「大丈夫です、姿はえません」
nw
「ありがとうございました`！　わたし一人じゃ掘り出せないところに……」
真由美
「つか、なんであんな奥に行くんだ」
静春
「本の上に置いたら崩れちまったんだろ、多分」
三
「よかったですね。さあ、授IにWれないように」
nw
「はいっ！　失礼します！」
真由美
お礼を言いつつぺこぺことお辞xして、春日は小走りに去っていった。
「……とりあえず、しましょう」
nw
「あ、だいぶ婴しまくったからな」
静春
「うわぁ、面倒くせえ……」
三
「どこに何があったかえてる？」
小太郎
「全然。m当に掘り返したし」
三
「だいたいわかりますから……」
nw
モ`子の指示で、だいたいの鏊に本だの箱だのをしていく。
「え`と、これなんだ？　どこにあったっけ？」
三
プリントに包まれたの束らしきものを持ち上げてくと、モ`子は怪そうに首をAげた。
「そんなものありました？」
nw
「それは元からそのxにあったんじゃね`の？」
静春
「そうかな？」
三
「なんなのそれ？」
小太郎
束をくるんでいるプリントの隙gからえている文字は『文集』とiめる。
「古い文集みたいなんだが」
三
「古い……？　いつのものですか？」
nw
「あっ！　もしかしてここになら、２０年前の何かとか残ってるんじゃ……」
静春
「ちょっと待て、_けてみる！」
三
プリントをはがして中身を取り出してみた。
薄い宰婴十预らい、表には……
「１９７２年度文集……」
三
「え、え`と……７２年って……」
小太郎
「４０年は前だぞ」
静春
「……古すぎますね」
nw
「あ、しかもこれ全部同じだわ」
三
「なんだ、gなる在欷？」
静春
「みたいだな。余ったのにI分し忘れたか何かだろ」
三
一允证摔趣盲匹猢`子に渡す。
ぺらぺらとめくってていたモ`子の表情にくっきりと落胆の色が浮かぶ。
「}なく、４０年ほど前の文集ですね」
nw
「ちぇ、他に何かね`のかよ？」
静春
「趣筏皮撙毪」
三
他の箱を_けてみたり、大量に置いてある古い本をめくってみたりと人鳏工毪獬晒はなかった。
「こっちのは古い教科ですね。１０年ほど前のですから比^的新しいですが」
nw
「これも昔のテスト}か何かだな。年代はわかんね`けど」
静春
「２０年前のだったとしても、数学のテストじゃ手がかりにならねえなあ」
三
「やはり氐椎膜耍玻澳昵挨吻螭坤堡想L蔽されているようですね……」
nw
「ますます怪しいな。何があったんだ、一体……いや火事らしいのはわかってんだけどさ」
静春
「その火事が原因で何かLさなきゃならんようなことが起きたのか？」
三
「そもそも火事がただの事故ではなかったということも……」
nw
「これなんだっけ？　なんか可郅そ}が描いてあるけど」
小太郎
「ああ、それさっきの文集包んでたプリント。}なんかあったか？」
三
「}が内趣摔胜盲皮郡螭袱悚胜ぃ俊・郅椤⒄郅辘郡郡螭芹Eがこっち向いてる」
小太郎
「ああ、そっか」
三
「ふ`ん……『９２年度　天秤璃学@学@祭』だって。これ学@祭の・何かの}かなぁ」
小太郎
「……跬瑜ん！」
nw
「へっ？」
小太郎
「今、何年度と言いました？」
nw
「えっ、き、９２年……って、描いてある、けど……？」
小太郎
「ちょうど２０年前じゃね`かよ！！」
静春
「ええっ！？」
小太郎
「ちょ、ちょっとせてみろ」
三
おまるが手に持ったプリントをのぞきzむ。
内趣苏郅辘郡郡蓼欷扣Eがついた方に、ドレスを着たおか何かの}が描いてあった。
そして、}の片隅には作者名が入されている。
「………そんな……」
nw
「えっ……これ……」
小太郎
『表イラスト／１年２M　L挝蓊眠子』
「L挝荩。俊
三
「こ、これ、２０年前のだよね！？」
小太郎
「その、はず……だけど……」
三
「１９９２年度、g`いありません」
nw
「じゃあ、えっと、同姓同名……にしては、珍しい名前すぎるよね……」
小太郎
「けど、本人だったらどういうことになるんだよ？」
三
「だ、だけどよ、この}……前に簸沃肖且たアイツのドレスそっくりだぞ……」
静春
「……_かに……」
三
「……………………」
nw
ればるほど、その}は簸沃肖钎ボチャのRに\ったL挝荬着ていたドレスと同じにえた。
「……rgは……！」
nw
「えっ？」
三
「授Iです。夜の授Iは……」
nw
「あ、やべ、Kわってるぞ」
静春
「……L挝蓊さんにくことは今夜はo理ですね……」
nw
「もう寮にってるだね……」
小太郎
「どうするよ？」
三
「……少し落ち着きましょう」
nw
少々苦いのまま、モ`子は小さくため息をつき、莩证沥蚯肖晏妞à毪瑜Δ搜预盲俊
「混乱した^では、何をくべきかも正しく考えられません」
nw
「……だな。どっちにしろL挝荬嘶幛à毪韦显绀ても明日の夜だ」
三
「ええ、その前にまずは一^を冷やして、夜になるまでに出来ることをやりましょう」
nw
今から出来ることは残念ながら特にない。
ひとまず解散して休もう、と俺_は混乱したまま寮へと引き上げた……。
S05_15
S05_30_01　プリント
「……眠い」
三
あんな状Bではろくに眠れるはずもなく、んだまま朝を迎える羽目になった。
「授I中寝てたんじゃね`だろな」
静春
「えてない」
三
「それ~寝てるよね……」
小太郎
休みrgに切れにくよりは、と俺_は放n後を待って地下へと集まった。
「では、リトさんの所へ」
nw
代表してAかっていたモ`子が、例のプリントを取り出しリトにせに行く。
「リトさん、これをて下さい。このプリントは２０年前のものでしょうか？」
nw
「……………………」
リト
リトはじっとおの描かれたプリントをつめ、やがて首を振った。
「わからない……。私の中には、これについてのhがない」
リト
「消されてるってことか？」
三
「おそらく。これも削除されたの一部だから、答えられないのでしょう」
nw
「そっかぁ、じゃあわからないね」
小太郎
「|を浃à皮撙蓼筏绀Α
nw
少し考えて、モ`子は慎重な口{でリトに切り出した。
「あなたは、２０年前にもこの学@にいたのですよね？　２０年前、学@でL挝蓊眠子をかけたことは？」
nw
「……ないわ。ほとんど^にいて生徒とはあまり交流がなかったの」
リト
「２０年前の事故について、何でもいいです、何があったか知っていることは？」
nw
「しくは知らないわ。落雷で火事があったというはいたけれど。お母もその事故で亡くなった、って」
リト
「他に亡くなった人は、lか知りませんか？」
nw
「身元の判明した咨者のリストなら、当r生徒用にと渡されたので持ってるわ」
リト
そう言って、リトは兹摔の名前をiみ上げるように淡々とKべた。
「いたことない名前ばっかだな」
静春
「お前が知らないってことは、L挝荬撙郡い摔长窝@にいるヤツと同じ名前ってのは居ないな」
三
「任せろ、今居る生徒の名前ならえてる」
静春
「……待ってください」
nw
モ`子が言い、リトは名前をい菠毪韦蛑工岜伺の方へを向ける。
「『身元が判明した』ということは、身元が判明しなかった咨者もいるということですか？」
nw
「F訾匣黏荬いすぎて、z体の判eがyしかったそうよ」
リト
さきほど名前をい菠郡韦韧じ淡々とした口{でリトは答える。
彼女にとってはそれは情螭扦り、思い出とは`うものなのだろう。
「死体すら鹤悚顺訾胜った生徒が多数いて、そういう生徒は行方不明者ということになっているといてるわ」
リト
「その行方不明者のリストは持っていますか？　おそらく咨者のリストと共に渡されているかと思いますが」
nw
「……………………」
リト
そうモ`子がくと、リトはまた困ったように首をAげる。
「まさか、それもインクでTりつぶされているのですか？」
nw
「…………ええ。私の中に、ない」
リト
「なんだそりゃ……行方不明者のリストだけが……？」
静春
「な、なんか……不菸钉坤汀…」
小太郎
「ああ」
三
「……………………」
nw
モ`子は口Sにい指先をあて、をなぞるように何度も小さく往亭丹护搿
^の中がフル回している菖浃虿欷筏郡韦恰しばらく何も言わずにそれを守った。
「分室へりましょう」
nw
ぽつりと郅ように言い、村に向かってちゃんに谎预颏阮mむ。
「大事なになりそうなので、壬生さんと村さんにも居て欲しいのです」
nw
「……わかった」
静春
村がちゃんに知らせ、二人にも分室へ来てもらうことになった。
S05_31_01　推理
「お呼び立てしてすみません」
nw
「いいよ`、大事ななんでしょ？」
春霞
「はい、gは……」
nw
分室には、ちゃんとスミちゃんを含む全TがBいしていた。
みなが席に腰を下ろすと、モ`子はさっそく今まで{べたことのUを改めてスミちゃん_にもわかるようざっとh明する。
「DDこれまでの事から、一つの⒄hが成り立ちます」
nw
「lかが２０年前の事故のことを念入りにLしている。これは学@のvS者である可能性が高いです」
nw
「そうだな。念の入れ方や、やり口からして学@vS者以外不可能だろう」

「ええ……２０年前の事故だけでなく、２０年前のすべてのもの、学@祭のパンフレットでさえLされていますから」
nw
「これはつまり、生徒の足Eそのものが知られたくない秘密であることを指しています」
nw
「そして……」
nw
と、モ`子は例の学@祭パンフレットの表を取り出して机の上に冥菠搿
「これが偶然つけた、唯一の２０年前の痕Eです」
nw
「うわ、本当だ。カボチャのRに\ってた子だね」
春霞
「L挝蓊さん……か」

「２０年前の学@祭のイラスト。この名前で同姓同名は考えにくいです。ここはひとまず同一人物と⒍à筏蓼埂
nw
「うん、でも、そうすると……」

「そうです、L挝蓊さんは２０年前にこの学@に通っていた人gということになります」
nw
「そして、火事で身元の判明した死亡者のリストは消されていないのに、行方不明者のリストは消されています」
nw
「つまり、行方不明者のリストの名前は、知られては困る名前がdっている……」
nw
「それが、L挝蓊だってのか？」
静春
「え、じゃあ、夜の生徒って……」
小太郎
「……夜の世界の人gは、本当は世界からやってきたのではなく……その正体は、つまり……」
nw
「………………２０年前の火事で咨になった……生徒だということ……ではないでしょうか」
nw
「全Tがか！？　L挝荬坤堡袱悚胜？」
三
「え、あの、射鱿容やヒナさんも？」
小太郎
「えええ、でも、なんで！？　火事で行方不明になった人_が、なんで夜の学@に通ってんの？」
春霞
X然となり、めいめいが思いついた疑を次々と口にする。
「少なくとも……私が会った限りでは、夜の生徒には私_にLし事をしている菖浃ある者はいなかったと思うよ……」

「だったら、自分_が２０年前の生徒って知っててLしてる人はいないってことだね」
春霞
「えっと、そもそも夜の世界って、学@Lが言ってたような空gを作るために呼び出してるんじゃ、ない？」
小太郎
「モ`子の言うとおり、夜の生徒が２０年前の生徒なら、空gを作るためだけが理由じゃなさそうだけどな」
三
「いやに２０年前の生徒だとして、タイムスリップとかさせて来てるって事なのか？」
静春
「だとしたら、火事が起きる前の生徒を今のr代に呼んでいるのかな？」

「いえ、それもあり得ないことではないとは思いますが……」
nw
「`うと思うのか？」
三
「それならば、身元の判明した咨者のリストも消すべきでは？」
nw
「死亡者リストが消されていない理由は、夜の生徒の中にそのリストに名前のある人物がいないから、そう考えるとyzが合います」
nw
「……………………そう、だな」

「火事の前にタイムスリップ出来るなら、死んじゃった生徒も呼べばいいってことになるよね。そうすれば助かるはずだし」
春霞
「あ、そうか……」
小太郎
「ですがgHは、リトさんのにある身元の判明した咨者の名は、F在の学@にはlも居ません」
nw
「……じゃあ、今の夜の生徒は……」
三
「……２０年Uっているというのに、姿が浃铯椁貉生のままのようにえるのは、死亡した当rのまま、なのではないかと……」
nw
「……もう、死んでるっていうのか。彼女_は、みんな…………」

「まだ_^は得られていませんし、これらはあくまで私の考え、ですが……」
nw
「……………………」
小太郎
悲痛なをしたままばるおまる。
ちゃんの郅で、他の面々も一にうなだれ言~を失った。
「……でも、でもさ。どうして行方不明の人だけ夜の世界の人gになってるのかな？」
春霞
その沈aを嫌ってか、スミちゃんは少し早口に疑を投げかけた。
「火事で亡くなったのに`いがないなら、夜の人の中に身元の判明した人がいてもおかしくないんじゃない？」
春霞
「それは、おそらく魔g的な何かの条件があるのではないかと考えられます」
nw
「魔g的？」
春霞
「例えば身元が判明したことによって、『死』という事gがQ定してしまったら、その事gを歪めることは出来ない、などです。あくまで⒄hですが」
nw
「……事象が_定されていない行方不明者にしかk映隼搐胜つgだってことか」

「もちろん条件はにはわかりませんし、夜の生徒に身元判明者がいないこと自体、gに_率上の}かもしれませんが」
nw
「_かに、身元の判明した咨者はリトが名前い菠郡坤堡胜槭人しかいないようだったしな……」
三
また一瞬、lも声をkしない沈aが降りる。
ぽつりと口を_いたのは今度はおまるだった。
「ちょっと待って、じゃあ夜の人_が西寮にってるのはY局どういうことなの？」
小太郎
「どういうって、なんだよ？」
静春
「今のだと、彼らがやってきてる世界っていうのは学@趣涡辘盲皮长趣坤瑜汀￥袱悚世界じゃなくて２０年前にってるの？」
小太郎
「それは……まだ、何とも言えませんね……」
nw
考えながらモ`子はす。
「ただ、少なくともあの西寮の警浃ら考えて、あそこが学@にとって大切な鏊であるという事はg`いないとは思います」
nw
「ん`……てことは、だ……」
静春
村も何やら考えzんだをしながら、ほとんど独り言のように喋っていた。
「何とかして西寮に入れれば何かわかるかもしれね`のか……。でも、あそこの警浃媳镜堡重だしなぁ」
静春
「常に}数のLo委Tがりに立っているし、何かあればすぐに援がかけつける手Qになっているからな」

うんうん、とちゃんも同意して、元Lo委T二人はBってyしいになる。
すると、事もoげにモ`子が言い出した。
「なるほど、西寮に潜入してみるのはいいかもしれません」
nw
「今のいてなかったのかよ！？　警重だっつってんだろ！？」
静春
「そんなものはvSないです」
nw
「は？」
静春
「西寮にはあの人が居ますから」
nw
もも先のことか？
ハイジのことか？
Lのことか？
S05_31_02　xk１：もも先のことか？
「もも先のことか？　Lo委TLの」
三
「常にいるとは限らないでしょう。しかも侵入を取りまる立訾扦る彼女にバレたら意味がありませんよ」
nw
「……そうだな」
三
「ホムンクルスのz品の件で、特摔死搐空L葵さん……彼女は_か西寮の生徒でしょう？」
nw
「ああ！　そうか、あいつか」
三
「……しっかりして下さい」
nw
S05_31_03　xk２：ハイジのことか？
「ハイジか？」
三
「何故そうなるんですか、彼女の部屋は|寮ですよ」
nw
「客室だろうが、お前行ってきたとこじゃね`のかよ」
静春
「そ、そうだった」
三
「ホムンクルスのz品の件で、特摔死搐空L葵さん……彼女は_か西寮の生徒でしょう？」
nw
「あ`、あいつか！　そういやそうだった！」
三
「……それくらいえていて下さい」
nw
S05_31_04　xk３：Lのことか？
「あいつだろ、L葵。ホムンクルスXぎのrの」
三
「そうです、彼女は西寮の生徒です」
nw
S05_31_05
「ならば、ヤヌスのIさえあれば、lにも知られずに入れるではありませんか。西寮の彼女の部屋へ」
nw
「そっか、あのIってあの人の居るとこって念じればどこでも行けるんだったね」
小太郎
「なるほど`！　Iならここにあるしね」
春霞
スミちゃんがさっそく、ヤヌスのIを下げた~を首から外す。
「待って下さい」
nw
モ`子が小声で素早くスミちゃんに言い、扉を据える。
「入ってもよろしいかしら？」
ア`デルハイト
「わっ、あああ、に、逃げ」
春霞
「いえ、ここにいて下さい」
nw
「え？　いいの？」
春霞
「はい。DDどうぞ、_いています」
nw
扉が_き、淌陇兢à骏膝ぅ袱入って来た。
まだ明らかに警戒した表情だったが、先日ほど骋猡啶出しと言った攻牡膜菖浃坤堡舷えていた。
「……………………」
ルイ
淌陇畏饯悉沥椁辘仁夷冥摔い毳幞螗膜蛞黄长贰⒋_Jしている。
スミちゃんの所で一瞬を止めたようにもえたが何を思ったかまではわからない。
「……先日のお返事ですか？」
nw
「まだ完全に信用したわけではありませんからね？」
ア`デルハイト
念を押すように言い、おはこほんと咳Bいすると切り出した。
「情螭蚪Qする前に、一つmみがあってきたのです」
ア`デルハイト
「mみ、ですか。r塔とはeの件という意味ですか？」
nw
「ええ、もちろんr塔もですけれど、西寮の方にもどうにかして入りたいの」
ア`デルハイト
「えっ？」
nw
「西寮？」
三
「そうよ。西寮の前で、z品jみでも何でもいいから何かXぎを起こしてくれない？」
ア`デルハイト
「……………………」
nw
思いがけず、目摔同じ西寮と知り、俺_は思わずを合わせる。
「……奇遇ですね。私_も今まさに西寮へ入りたいとし合っていたところです」
nw
「はあ？」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
ぴくり、とaってみていたルイの片眉が微かに上がった。
「て、m当なことを言って私_をるつもりじゃないでしょうね？」
ア`デルハイト
「西寮の前でXぎ起こせって言うなら、どうせ一wに行婴工毪长趣摔胜毪坤怼
三
「……それは、まあ……」
ア`デルハイト
「嘘ではないよ。それに、Xぎに便\して侵入するというやり方が通用するとは思えないな」

「Loの警渚Wなめんなよ？　全TがXぎに寄ってくるほどR鹿じゃね`ぞ」
静春
「……………………」
ア`デルハイト
「では、そちらにはもっと有郡是秩敕椒àあるということですね」
ルイ
そう言うルイのは、完全にスミちゃんの方を向いていた。
「お察しの通りです」
nw
「えっ？　…………あ」
ア`デルハイト
おの方も、淌陇我の先を{って察しがついたらしい。
「なるほど、それに我々も同行させてもらえると？」
ルイ
「交Q条件としてですよ？　後ほどおを伺わせていただきます」
nw
「……よろしいですね、フラウ」
ルイ
「そうね、いいわよ。元からそのつもりで来たのだし」
ア`デルハイト
「では、もう一つ。西寮内ではこちらの行婴兢盲啤偈证婴ないとs束して下さい」
nw
「うん、そうしてもらえないとLoの警渚Wに引っかかって捕まっても助けることも出来ないよ」

「わかったわ。偈证婴回ることはしません」
ア`デルハイト
「こちらとしても、事を荒立てるのは本意ではございませんので」
ルイ
「……いいでしょう。ならもう少し慎重に行きましょう」
nw
「すぐ行かないの？」
春霞
「学@趣氐椎膜穗Lそうとしている秘密に踏みzむかもしれないのです。こちらの行婴蛭颏椁欷胜い瑜Δ恕…」
nw
S05_32_01　
「でね`、そのrお友_がいっせいに踊り出しちゃってさ`」
春霞
「うふふ、大浃扦工汀
nw
「それで、ど`なったんだ？」
三
「みんなた目は怪物っぽいじゃない？　でも踊ってるとすっごい可郅い韦瑜桐`」
春霞
「へ`、てみたいな`」
小太郎
「おね`ちゃん……じゃないわ、春霞！　え`っと、何喋ろうかな……」
静春
「……って、あ、やば、え`っと、あはははは……お、思ったよりyしいよ`これ`」
春霞
S05_16
S05_33_01　西寮潜入
「村さん、大丈夫かな？」
小太郎
「少しのgなら`魔化せるでしょう」
nw
学@趣、こっそり分室をOしていたり唐突に学@LがLねてきたりなどという事Bに浃āみんな分室にいるフリをすることにした。
した、と言ってもgHに分室に残っているのはスミちゃんだけで、他の俺_は彼女が操っている人形である。
「言っとくが、あいつ演技力とかね`ぞ」
静春
「スミちゃんは正直だからなあ」

なんだかんだ浃筏皮い毪Δ沥恕⒁工来る直前のrgになってしまっていた。
「お前らがなかなか信用しないから……」
三
「まだ信用したUじゃないですと最初に言ったでしょうっ！」
ア`デルハイト
お方がこの{子だったので、ヤヌスのIを何度かしてC能を把握してもらったりもしていたので余にrgが欷ったのである。
「世界が嘘だとすれば、西寮にいても世界に取り残されたりはしないはずです」
nw
「それならば、いっそ夜の世界が来ている最中、どうなっているのかしっかりとこの目で_Jすべきでしょう」
nw
「それは同意するわ。だけどr塔のrみたいに韦鏊につれていかれても困るから……」
ア`デルハイト
「Iは私_に使わせて下さらない？」
ア`デルハイト
「かまいませんよ。後できちんと返していただければ」
nw
「そこは信用していただきたい。窃盗などというヴァインベルガ`家の不名誉にしかならない真似はいたしません」
ルイ
モ`子の差し出したIを受け取りながら、@イ淌陇言う。
やけにモ`子があっさりIを渡したと思ったが、なるほど、名家だけにそういう点は信用して}なさそうだ。
「そろそろ夜が来ます。さあ、行きましょう」
nw
「……ｊａ」
ルイ
ルイは右手にIを持ち、空中に差しzむ仕草をしながら念をzめた。
「L葵の部屋へ」
ルイ
S05_34_01　真g
淌陇弦簸蛄てないよう、慎重に扉を押し_いた。
「……………………」
ルイ
少し室内をのぞき、こちらを手招くと自分は先に部屋の中へとMむ。
俺_が後にAくと、部屋の灯りは消えておりL葵はベッドで眠っているようだった。
「え、もう寝てるの？」
小太郎
「やけに早いな」
静春
「……っ！！」
小太郎
外からQりいてきたの音に、@いて声を上げそうになったおまるが慌ててI手で自分の口を押さえる。
「！？　なにか……」

「えっ？」
nw
ちゃんが急に警戒した声を出す。
すると途端に、部屋の床全体にぼんやりとした光が浮かび、それは徐々に倚韦魏韦を形作り始めた。
「DDいけない！　皆、扉の中にって！」
ア`デルハイト
く叫び、後ずさるハイジ。
ただ事ではないと俺_も彼女にAき、扉の向こうの客室内へ退避する。
「なんです？」
nw
「魔法よ。あのままあの訾摔い郡きzまれてしまうわ」
ア`デルハイト
_いたままの扉からると、浮かび上がった倚韦喂猡洗_かに}jなyのKんだ魔法のようだった。
「一体何の魔g……あっ！？」

ふわん、と魔法がひときわ明るい光を放ち、それはL葵の眠るベッドを包みzむ。
光に包まれた彼女の郭が次第にぼやけてゆく。
「えっ……な、なんか`う……」
小太郎
淡く、光が弱まると、ぼやけていた郭も徐々にはっきりえてくる。
しかし、そこに眠っている姿は……
「そんな……L挝蓊、さん……？」
nw
「な……なんだこれ……」
三
ベッドに横たわっている人物は、今やL葵ではなくg`いなくL挝蓊眠子の姿をしていた。
「…………ん……ぅ`……ん」
眠子
「いけない、目をますぞ！」

「扉を]めて！」
nw
「あ、ああ」
ルイ
呆然としていた淌陇、急いで扉を]ざす。
S05_35_01　眠子
「おはよ`！」
女子生徒Ａ
「ねえ、あのn}やってきた`？」
女子生徒Ｂ
@愕のままに、俺_はlからともなく部屋を出て、廊下で夜の生徒_が登校してくる姿をながめていた。
「普通に……みんな、普通に来てるね……」
小太郎
「……………………」
nw
いつも通りのTれた光景。
夜の生徒_はにぎやかに挨拶を交わし、他郅猡胜せ嵩をしながら教室へと向かっている。
「あっ、L挝蓊さん……」

その中には、もちろんL挝荬巫摔猡った。
L挝荬习尺_をつけると、人なつっこく手を振りlけ寄ってきた。
「おはよ`ございますっ！」
眠子
「……おはようございます。あの、L挝蓊さん……」
nw
「はいっ、なんでしょう？」
眠子
にこにこと屈のない笑を浮かべる彼女に、さすがのモ`子も平静を装うのに苦氦筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
「浃胜长趣蚵きますけれど、今って西泛文辘扦筏郡盲保俊
nw
「はい？　せ`れき……？」
眠子
きょとん、とL挝荬项^上にハテナマ`クが浮かんだようなをする。
西筏なんだったか思い出せないかのようなだった。
「ええと、では、あなたは何年度入学ですか？」
nw
「なん、ねんど？　粘土って、え`と？」
眠子
「い、いえ、粘土ではなく、何年にこの学@に入学しましたか、という……」
nw
「ああ、えっと、今年ですよ！」
眠子
「……それは、何年です？」
nw
「？　えっと、だから今ですけど……？」
眠子
「……ojよ」
ア`デルハイト
「oj？」
三
|しているモ`子をながら、ハイジは少し辛そうな表情で郅い俊
「暗示を欷堡椁欷皮い毪巍：文辍だとか、今がいつか、だとか、そういった概念がわからないのよ」
ア`デルハイト
「そのような魔gの痕Eは、何重にも学@内にあった」
ルイ
「お前_が{べてたのはそっちか」
三
「ええ、暗示の魔gの菖洹Ｏ嗟堡重で}jなものよ」
ア`デルハイト
「……………………」
nw
どういうき方でもj目らしい、と悟ったモ`子はWれないようにとL挝荬蚪淌窑丐人亭瓿訾筏俊
「じゃ、また`！」
眠子
手を振りながら、L挝荬显荬瑜教室へ走って行く。
「やはりg`いない。夜の生徒はg体を持たない魂だけの存在で、西寮の昼の生徒を媒体に降ろされているんだ」
ルイ
「さっきの魔法は、そのための装置か」
三
「そういうことに、なりますね……」
nw
「……では夜の生徒_は……鹿ケ谷さんの推理どおり、２０年前に火事で死んだ生徒_……」

あいつらが、gはもうこの世にいない。
lもがその訾婴ことが出来ず、呆然と夜の校hをつめていた。
そして、いつも通りの授IのチャイムがQる……
DDり１日目DD
DDり２日目DD
DDり３日目DD
DDり４日目DD
DDり５日目DD
S06_01
S06_01_01　推理
愕然としたまま、俺_は|寮へとった。
スミちゃんも交え、ハイジ_の客室へ集合したものの、しばしo言のまま沈aがAく。
「……もしかして……」
ア`デルハイト
沈aを破ったのはハイジだった。
「あなた方、知らなかったの？　西寮の生徒に夜の生徒が降ろされていたのを……」
ア`デルハイト
「し、知りませんでしたよ！」
小太郎
「さっきて初めて知った……ってか、未だに信じられないくらいなんだがな」
三
俺_が口々にそう言うと、ハイジはルイとを合わせた。
どうやら嘘ではなさそうだと言うことは护铯盲郡瑜Δ恰⒍人は神妙な表情になる。
「そちらの言っていた『lかを咨に』とはあのことですか」
nw
「もちろんよ！」
ア`デルハイト
「……それであんなに怒ってたんだ……」
小太郎
ハイジはかあっと]を染めて、あたふたとI手を振った。
「あ、あれは……そりゃあ、あんなことに荷担してると思ったら……！」
ア`デルハイト
さすがに思いzみでさんざん最低だのなんだの言い放ったのが荬蓼氦い椁筏、だんだんとZ尾が小声になる。
「してね`よ！」
静春
「うん、`解よ」
春霞
「わかったわよ！　まったくまぎらわしい！」
ア`デルハイト
「そっちが偈证苏`解してたんだろ`が！？」
静春
「……それについてはx罪します。あの@き方は演技とは思えない」
ルイ
淌陇畏饯稀⒅魅摔瑜昀渚菠苏Jめ、^を下げた。
「ま、まあ……それは、その、Jめないこともないですけれど……」
ア`デルハイト
「素直じゃね`なあ」
静春
「あなた_だって……！」
ア`デルハイト
「こらこら村、もめてる龊悉袱悚胜い螭坤尽

「フラウも落ち着いて下さい。あなたが逆上するとがMまなくなるうえに非常に面倒くさいので」
ルイ
「一言多いのよ、お前はっ！」
ア`デルハイト
「とにかく、`解が解けたならもう争う必要はないでしょう。これからどうするか、お互い冷静になってし合うべきです」
nw
「そ、そうだね……。まさか、あんな……」
小太郎
「……………………」
ア`デルハイト
目の当たりにしてしまったFgを思い出し、また一瞬全Tの言~が途切れる。
「あの……_Jなんだけど……」
小太郎
おずおずと、おまるが切り出した。
「あのr、床に浮かび上がった魔法が、L挝蓊さんをLさんの身体に降ろしてる魔gってことなの？」
小太郎
「そういうことなのですよね？」
nw
モ`子がハイジの方をてくと、ハイジはhき更に踏みzんだをする。
「……私_が{べた限りでは、あの生徒_には少なくとも四つの魔gが重ねて欷堡椁欷皮い毪铩
ア`デルハイト
「四つ！？」
小太郎
「どういうものです？」
nw
「魂の召兢取⒁庾Rの占、外の巫啊そして暗示といったところね」
ア`デルハイト
「もうちょいしくいて良いか？」
三
「ええ、どうぞ。何からh明しましょうか？」
ア`デルハイト
「そうだな……」
三
魂の召兢摔膜い
意Rの占について
外巫挨摔膜い
暗示について
S06_01_02　xk１：魂の召兢摔膜い
「魂の召兢盲皮韦希俊
三
「どこからか魂のみを呼び出しているのよ」
ア`デルハイト
「あの部屋で言えば、L挝蓊眠子の魂を呼び出しているという事ね」
ア`デルハイト
「呼び出すには何か指摔韦瑜Δ胜猡韦必要だから、あの寮にああいった仕欷堡あったということは……」
ア`デルハイト
「呼び出しているのは、かつて部屋の持ち主であった人という可能性が高いのではないかしら」
ア`デルハイト
「つまり、Lの部屋は、以前の持ち主がL挝荬坤盲郡盲皮长趣」
三
「おそらくね」
ア`デルハイト
S06_01_03　xk２：意Rの占について
「意Rの占ってのは？」
三
「あなたは一度体Yしているでしょう。私の香水で、ですけれど」
ア`デルハイト
「あ……ああ、あれか」
三
「えっ、ちょっ……なんだこれ！？」
春霞
こいつらの送りつけて来た香水で、俺の意Rがスミちゃん_に入ってしまった事件のことだ。
「つまりああいう状Bで、昼の生徒には夜の生徒が降りているg意Rがまったくなくなっているはずよ」
ア`デルハイト
「なるほど`。_かに私もみ`くんになってたrのこと、まったく何もえてないなあ」
春霞
「うん、私もだ」

S06_01_04　xk３：外巫挨摔膜い
「外の巫挨盲皮韦希俊
三
「そのままの意味よ。外を魂の持ち主の姿に浃à皮い毪巍
ア`デルハイト
「私_のた例で言うと、Lさんの姿をL挝蓊さんの外に巫挨筏皮い毪韦扦工汀
nw
「そういうことね」
ア`デルハイト
S06_01_05　xk４：暗示について
L挝荬然嵩したときに少しをいたが、念のためもう一度_Jしておくか。
「暗示ってのは？」
三
「自分がどこから来たのか、とかそういうかいことがわからなくなる暗示を欷堡椁欷皮い毪韦琛
ア`デルハイト
「あ、だから夜の生徒に家がどこだとかいてもズレた答えしか返ってこないのか」
静春
「ええ、あれは明らかに不自然だったでしょう？」
ア`デルハイト
「なるほど、あれも魔g的な暗示のせいなのか……」

S06_01_06
他にいておくことは……
S06_01_07
「……ありがとうございます。だいたいのところは把握出来ました」
nw
そう言ってモ`子は、いたことを吟味するかのように口Sに手を当て沈aする。
正直、すべてみzむのには少々rgが欷るだった。
^では理解出来ても、L挝荬gは魂だけで身体はLのものだった、なんて感情的には受け入れがたいどころのじゃないしな。
「あ、ねえ、もうそろそろ仕事のrgだけど……どうする？」
春霞
ふと、既に真っ暗になっているの外をてスミちゃんが言った。
「えっ、あ……そうだな……」

答えるちゃんのB度は、珍しくn切れがい。
o理もないだが……。
「仕事？」
ア`デルハイト
「ん`、私_、スケ`プゴ`トっていうのをやってるんだけど知ってる？」
春霞
「なんです、それは？」
ア`デルハイト
「あ、そっちは知らなかったのか」
三
「名称からしてgやかではなさそうですね」
ルイ
「そうでもない……はずだったんだけどねえ」
春霞
「gに言うと、r塔の中にある魔法に魔力を注ぐSなんだ」

「r塔の？　それって、つまり……」
ア`デルハイト
「そうなのよ。夜の世界を召兢筏皮肽g装置の本体ってこと。西寮の魔法とvB性があるかどうかまではわからないけど……」
春霞
「さっきのあの光景をてしまった以上、いつも通りこなしていいものなのか……」

そう、魔力を注ぐと言うことは、今まで通りさっきた昼の生徒に夜の生徒を降ろすという行椁虼婢Aすることになるはずだ。
「えっと、でも、何もしなかったらどうなるんでしょう？　夜の世界が来なくなるとか？」
小太郎
「わからないわ。その魔法というのをてみないと」
ア`デルハイト
「是非したいですね」
ルイ
そう言われ、モ`子は数瞬考えたが、すぐにhいた。
「……そうですね。このHていただいた方がいいかもしれません」
nw
「じゃあ、みんなで行く？」
春霞
スミちゃんは襟元からヤヌスのIを取り出した。
「そうしましょう。ただし荬颏膜堡葡陇丹ぁr塔の魔法に入ると私_は一瞬で意Rを失ってしまいます」
nw
「制的に魔力を吸われるってこと？」
ア`デルハイト
「そうです。壬生さん_のような魔女でなければ耐えられません」
nw
「……わかったわ。中には入らないようにします」
ア`デルハイト
「ん、じゃあ行くよ」
春霞
スミちゃんが空中にIを差しzむ仕草をすると、ふっと扉がFれた。
S06_02_01　察知
ヤヌスのIで_いた扉から、魔法のgへと移婴工搿
「これは……」
ア`デルハイト
「……予想以上に巨大、ですね」
ルイ
ハイジ_は魔法の大きさに目を丸くし、さっそく近づいて魔法の周りをiき回り嵝膜艘ていた。
「どうですか？　どういった作りかわかりますか？」
nw
魔法の周りを一周してって来たハイジに、モ`子がい亭俊
「考えていたよりも、はるかに}jで精巧なつくりのものね。……これは少し厄介かもしれないわ」
ア`デルハイト
「ただ、さっきの西寮の魔法も……全ての夜の世界の魔gはこの魔法で形成されていることは_かだと思います」
ア`デルハイト
答えながらハイジは、魔法からスミちゃんとちゃんの方へを向ける。
「そちらのお二人がここに魔力を注いでいるのね？」
ア`デルハイト
「ああ、そうだよ。私とスミちゃんで」

「これをいたのは、あなた方ではないのよね？」
ア`デルハイト
「ううん、`うわよ。私が来たrにはもう魔法あったもん」
春霞
「そう……。では、これほどのものを作れる魔gが向こう趣摔悉い毪趣いφJRをしておいた方がよさそうね」
ア`デルハイト
「相当な力を持っている魔g、ということですか」
nw
「魔力も知Rも、とんでもないと思っておいた方がよろしいかと」
ルイ
「ルイ、この魔法、何とか今すぐに破菠悉扦ないの……？」
ア`デルハイト
「パッとただけではしいことはわかりませんが、この魔法にはいくつもの仕欷堡してあります。ここで安易に手を出すのは上策ではないかと」
ルイ
「例えばどんなものです？」
nw
「gにわかるところで言うと、魔法にが入った龊稀すぐにどこかに知らせがwぶようになるようなものだとか、ですね」
ルイ
「gじゃなかったらもっとヤバいのか？」
三
「ば、爆kするとか？」
小太郎
「……自爆までするかどうかわかりませんが、そういった防御C能的なものがないとは断言出来ません」
ルイ
「それはうかつに手が出せませんね。まだ学@趣摔稀おそらくですが私_の婴は掴まれていないはずです」
nw
「ここで魔法に手を出して、そのアドバンテ`ジを自らすのはpだな」
三
「私もそう思います。学@趣摔悉蓼篮韦庵らないと思わせておいて、もう少しこの魔法をきちんと{べたい」
ルイ
「rgを欷堡欷小もう少ししいことがわかりますか？」
nw
「ええ、ですから今日はおとなしく魔力を注いでもらえないでしょうか」
ルイ
「え？　い、いいのかな……」
春霞
「……うん……いや理屈はわかるんだが……」

二人の魔女は逡巡し、どうしよう、という面持ちで俺_の方をる。
「ずっと夜のg\っ取られてて、昼の人_はそれで大丈夫なのかな？」
小太郎
「体{をくしたりとか、あと、例えば魔gが解けなくて、ずっと眠りっぱなしになっちゃうとかは？」
小太郎
「そうなんだよね。gH何するものか知っちゃうと心配で……」
春霞
「そう心配することはありません」
ルイ
「体{については意Rがないだけで体に担を与えるものではないし……」
ア`デルハイト
「魔gというのは魔力を使って行うものだから、魔力がなければどんな魔gでも解けてしまうわ」
ア`デルハイト
「だから魔gが解けなくなるということは~にないの。gHに朝になれば、夜の世界は元にってしまうでしょう？」
ア`デルハイト
「ああ、_かに……」
三
「まあ、魔力が永久に尽きない仕欷堡扦猡ればはeだけれど」
ア`デルハイト
「……！　それがあればどうなります？」
nw
ハイジの言~に、モ`子がはっと息をみくいた。
「え？」
ア`デルハイト
「魔力が半永久的に尽きない石が、この学@にはあります」
nw
「ああ！　あの石か……」
三
「そ、そういえばあったね……」
小太郎
「それは、ラズリット?ブロッドスト`ンのことね」
ア`デルハイト
「ご存じなのですか」
nw
「ええ、もちろん。クラ`ル?ラズリットの作った魔石でしょう？　ラズリットの名前や、その功を知らない魔gなんて居ないわ」
ア`デルハイト
「前からr々名前くけど、つまりどんな人なんだ、そいつ？」
三
「クラ`ル?ラズリットは、赤い眼の魔女よ」
ア`デルハイト
「赤い目？」
三
「赤い眼の魔女というのは、魔女の中でもすごく力な力を持った魔女のことなの。物理法tも捻じ曲げられるような、ね」
ア`デルハイト
「クラ`ル?ラズリットはその赤い眼の魔女の中でも最も有名な一人」
ア`デルハイト
「……ラズリット?ブロッドスト`ンは彼女にしか作れないときましたが」
nw
「その通りよ。彼女はrgを操作することが出来たから、その能力でね。他の魔gが作成に成功したというはいたことがないわ」
ア`デルハイト
「で、その、あの石があれば、ずっと魔gを欷堡郡蓼蓼摔工毪长趣盲瞥隼搐毪螭扦工？」
小太郎
「_かに可能だわ。でも今回に限って言えば、一つ二つでどうにかなる模ではないから」
ア`デルハイト
「夜の世界すべてを保たそうとするなら、最低でも夜の生徒の人数分は必要よ」
ア`デルハイト
「夜の生徒の……人数分……」
三
俺_が昼と夜とのgの部屋に入ったr、あの部屋に保管されていた石の数は……。
「……それくらい、なかったっけ」
小太郎
「数えたわけではありませんが、生徒の数くらいあったかもしれません」
nw
「？　何を言ってるの？」
ア`デルハイト
「何をって、その石だよ。この学@には、夜の生徒の数くらいあの石があるのを俺_は一度てる」
三
「なんですって！？」
ア`デルハイト
「R鹿な……そんなはずはない……！」
ルイ
「あの石はクラ`ル?ラズリットにしか作れないし、そして彼女はX々しくラズリット?ブロッドスト`ンを作らないようにしていたはずよ！」
ア`デルハイト
「私は祖母からそういているわ！　祖母はクラ`ル?ラズリットとは┮猡坤盲郡巍だからg`いないはずよ！」
ア`デルハイト
「それは_かに、本物のラズリット?ブロッドスト`ンでしたか？」
ルイ
「少なくとも学@Lはそう言ってたけどな」
三
「私_には本物か挝铯ただけで判断するgはありませんが、学@Lが嘘をつく意味もわかりません」
nw
「あなた_なら、ればわかるのか？」

「……わかると思うわ。本物なら魔力がこ￥扦悉胜い悉氦坤贰
ア`デルハイト
「その石があった鏊は？」
ルイ
「今行くのはo理よ。夜と昼の狭gにしか入れない空gにあるの」
春霞
「なるほど……。夜の世界の召兢蚣妞亭侩Lし部屋といったところですか」
ルイ
「なら、明日なら入れる？」
ア`デルハイト
「行けるのかな？」
三
「う`ん、多分行けると思う」
春霞
「なら明日案内して下さる？　それほど大量の本物の石が本当にあるなら、_Jしておくべきだわ」
ア`デルハイト
「……ではやはり、今日のところはいつも通り魔力を注ぐしかありませんね」
nw
「そうして下さい。学@趣司戒されてしまってはおそらくここにも入れなくなります」
ルイ
「……そうだな……。本当に、生徒_に危はないんだな？」

「ありません。それは信じて下さい」
ア`デルハイト
「うん、わかった。それじゃあ、スミちゃん……」

「そうだね、危がないなら今のところは仕方ないね」
春霞
「よろしくおいします」
nw
ためらいながらも、ちゃんとスミちゃんはいつも通り魔法に入って行った。
「私_は明日から魔法の仕Mみをしく{べてみます」
ルイ
「そっちは任せるしかねえな。mむ」
三
俺_はと言うと、せいぜい学@趣斯证筏蓼欷胜い瑜ζ骄菠蜃挨盲皮くしかないわけだが……。
（正直、骨が折れるな……）
三
特に、Lとを合わせたらeしてしまいそうだ。
あまり会わないように、教室か分室で大人しくしていよう。
S06_02
S06_03_01　魔法
「……^が痛いわ」
ア`デルハイト
翌日。
朝からずっと部屋に\もっているとせかけ、魔法を{べAけているので目が疲れてきた。
「予想以上に}jだな……。描くのに何日かかったのやら」
ルイ
「ルイ、ここは？　このyと文字は、何かの周期にB婴筏皮い毪韦扦悉胜いしら？」
ア`デルハイト
「……そのようだな」
ルイ
ア`デルハイトの指さした部分のyはrの流れを司る印だった。
その周りにKぶ文字は……
「rg……いや、r期か？　夜になると同rにk婴工毪趣い盲慷唐诘膜胜猡韦扦悉胜丹饯Δ馈
ルイ
「そうよね。もっとLいわ、数年……いえ、もっとかしら」
ア`デルハイト
していると、扉の音がこえたのでそちらを振り向く。
魔女の一人、村春霞が奥の扉からを出していた。
「お`い、そろそろ夕方だよ`」
春霞
「えぇ！？　もう！？」
ア`デルハイト
「半日ここにいたのか。目が疲れるわけだ……」
ルイ
「行きましょう。石を_かめなければ」
ア`デルハイト
「……ｊａ」
ルイ
S06_04_01　魔石
分室へとヤヌスのIで呼びに来てくれたスミちゃんにAいて、彼女の部屋へと入る。
室内ではハイジとルイが既に来て待っていた。
分室の方は、Lrglもいないと不自然だろうと、おまると村が留守番している。
「え`っとね、これが学@LからAかってる石なんだけど」
春霞
以前、また{子がくなったrのためにとAけられた石を取り出してきてハイジ_にせる。
「これは、_かに本物だわ……」
ア`デルハイト
「g`いありませんね」
ルイ
スミちゃんから手渡された石をじっくりとながめ、ハイジ_はそう断言した。
「これが本当に大量にあるなら、大浃胜长趣摔胜毪铯琛
ア`デルハイト
独り言のようにそう言いながら、ハイジはラズリットの石をじっとつめる。
「もうじきがQります。村さん、用意を」
nw
「おっけ`。じゃあ行くよ？」
春霞
スミちゃんがIを取り出し、空中に扉を_く。
かつて一度だけ降りた地下へのA段が、扉の向こうに姿をFした。
「この奥だよ」
春霞
「急ぎましょう」
ア`デルハイト
hき、スミちゃんにAいて地下へと降りていくハイジ。
その後に、淌陇劝尺_もAいた。
中途半端な所に_いた不思hな横穴の前で立ち止まると、ちょうど夜を告げるがなり始める。
の音がQっているgにスミちゃんがもう一度Iを使うと、横穴の先に通路がFれていた。
「これでその、ラズリットの石がある部屋に通じたの？」
ア`デルハイト
「ええ、そうです」
nw
「もうちょっとだよ、ほらそこの部屋……」
春霞
「えっ……！？」
nw
「な、ない……？」
三
「えええっ！？　どうなってんの！？」
春霞
床一面にがっていたはずのラズリットの石が、すべてなくなっている。
A段を降りてから他に通路はなかったし、`う鏊に着いてしまうこともないはずだ。
そのA段や、この空gにもえがあり、g`いなく先日学@LにBれられて来たのと同じ鏊だという_信もある……。
「ここに、石があったのですか？」
ア`デルハイト
「あ、ああ。この部屋の床一面にラズリット?ブロッドスト`ンががっていたんだ」

「……gH、ここ一面なら_かに夜の生徒の人数分はXくあっただろうが……」
ルイ
しかし、今は小石一つ残っていない。
室内は完全に空っぽになっていた。
「一体……どういう……」
nw
「ここで考えzんでちゃまずくない？　この部屋どれくらいで]じるのかまでは、私も知らないよ？」
春霞
「そうだな、ひとまず出ようぜ」
三
俺_は仕方なく、昼と夜の狭gから脱出した。
S06_05_01　策会h
急いでし合いたいところではあったが、怪しまれないよう一旦いつも通りの生活をしつつ寮にってから改めて集まることになった。
今度はおまると村も加えて、|寮の客室に集合する。
「で、だよ。何で石はなくなってたんだ？　俺_の婴が察知されて、持ち出されたのか？」
三
「いえ、そうではないと思います……。それならば魔法に近づくことも阻止しようとするはず……」
nw
「そう思うわ。私_は今日一日中、魔法の趣摔い普{べていたんだもの」
ア`デルハイト
「そうか、こっちの婴がバレてるならそこにも何らかの手は打ってくるか」
三
「つまり、学@趣悉の石が必要だったから持ち出したのではないか……ということになります」
nw
「必要って、何のためにだ？」
静春
必要、ということはあの大量の石を何かに使うということだ。
何に使うのか……。
夜の世界の魔gを解けないようにする？
魔法の化のため？
ホムンクルスを大量に作る？
S06_05_02　xk１：夜の世界の魔gを解けないようにする？
「そりゃ……やっぱり、夜の世界の魔gを解けないようにするためだろ……」
三
「私もそうだと思います」
nw
S06_05_03　xk２：魔法の化のため？
「なんだろうな……魔法の化のため、とか？」
三
「それにしては石の数が多すぎないかな？」

「それに、魔法に用があるなら私_が一日中居たgに遭遇していてもおかしくないのではないかしら」
ア`デルハイト
「ああ、そうか。それもそうだな」
三
「じゃあ、何のために石を持ち出したんだ？」
静春
「夜の世界の魔gを解けないようにするためではないでしょうか」
nw
S06_05_04　xk３：ホムンクルスを大量に作る？
「う`ん、ホムンクルスを大量に作るつもりだとか？」
三
「なんのためにです？」
nw
「念のために言っておきますが、ホムンクルスでは、夜の生徒を降ろす依り代には出来ませんよ」
ルイ
「あ、そうでしたっけ」
小太郎
「ええ、ホムンクルスは元々魂を持たない存在ですから、入れ物として魂を降ろすことも出来ないそうです」
ルイ
「だからわざわざ依り代には昼の生徒を使ってるってこったろ」
静春
「そうか……。じゃあ、石は何のために？」
三
「夜の世界の魔gを解けないようにするためではないでしょうか」
nw
S06_05_05
「o限に魔力を生み出すラズリット?ブロッドスト`ンを使い、夜の世界の魔gをずっと@Aさせたままにする……」
nw
「すると朝になっても魔gは解けない。昼のgも、夜の生徒がそのままFれるようになります」
nw
「つまり、死亡した２０年前の生徒は、西寮の生徒の体を使ってF代に突瞍工毪长趣摔胜搿
nw
「西寮の……生徒の……」
小太郎
「学@の狙いはそれか……！」

Lの部屋でた光景が、YにKる。
ああやって夜の生徒を突瞍丹弧そうして……昼の生徒は存在しなくなる……。
「まさに生ですね」
ルイ
「o茶苦茶だよ、そんなの……」
春霞
「そうね。でもそんな事も、ラズリット?ブロッドスト`ンであれば可能となってしまう……」
ア`デルハイト
「いつやる荬胜螭溃俊∈を持ちだしたって事はQ行が近いってことだろ」
静春
「そうなるな。……って、おい、この前学@Lが何か言ってなかったか？」
三
「あ、あの、魔力がくなるとかなんとか言う日？」
小太郎
「……『gの日』ですね」
nw
「gはな、もうしばらくすると『gの日』というものがLれるのだ」
二人
「その日は数年に一度Lれるのだが、魔gや魔g道具のチカラが非常にまるのだよ」
二人
「前に少しリトさんにいたのですが、gの日というのはTのQy道具などで周期を知ることになっているようなのです」
nw
「TのQy道具？　じゃあこっちでは{べられないの？」
春霞
「ええ、私_には今知る手段がありません」
nw
「けどよ、z品の封印も弱るから荬颏膜堡恧趣言ってたんだからトクサに知らせないままってことはないんじゃね`か？」
静春
「このまま学@趣摔长沥椁婴がバレなければ学@Lもそのうち护à皮れると思うのですが……」
nw
「その必要はありません。今から四日後よ。g`いないわ」
ア`デルハイト
ざわつく俺_に、ハイジが自信を持った口{で言い切った。
「え？　どうしてわかったの？」
小太郎
「そのT道具っての持ってんのか？」
三
「いいえ。今日一日あの魔法を{べたら、色々なことがわかったの」
ア`デルハイト
「……しく教えて下さい」
nw
ハイジはhくと、居住まいを正しながらZり始めた。
「まずあの魔法は、床にかれているのではなく掘りzまれていて、gに消せないようになっているわ」
ア`デルハイト
「さらに何か魔法に常があると、すぐに知らせがwぶ警螭韦瑜Δ适私Mみもあった」
ア`デルハイト
「やっぱりか……」
三
「知らせってやっぱり学@Lの所にかな？」
小太郎
「おそらく、そうでしょうね」
nw
「そして定められたrgになっても魔力が足りない龊悉狻常があったとみなされるようよ」
ア`デルハイト
「ならやっぱり魔力は注ぎAけないとそれだけですぐバレるんだな……」

「そういうこと」
ア`デルハイト
「他には？」
nw
「F状は魔法の中に入ると魔力を吸われるけど、魔法に常があった龊悉畏佬lプログラムのようなものがやっかいなのよ……」
ア`デルハイト
「魔法は自ら魔力を求めて魔法をげるようになっているの」
ア`デルハイト
「ひ、げる？　偈证耍俊
三
「そうよ。に魔法の一部にをつけたとしても、偈证四ЯΔ蜓a充して自己修亭筏皮筏蓼Δ巍
ア`デルハイト
「魔力を注がなかった龊悉狻偈证がって魔法に入ってしまった人から魔力を吸い上げるわけですか」
nw
「そんなことになったら、何人ぶっ倒れるかわかんね`ぞ！？」
静春
「昨日ちゃんと魔力注いでおいてよかったんだね……」
春霞
「そして、ここからが肝心よ。その防lプログラムは、三日後の夜の世界召踞幛送Ｖ工工朐O定になっていたわ」
ア`デルハイト
「停止……？」
nw
「防lプログラム停止後、今度はeの魔g式が婴出すの。四日後の０rちょうどに、これまでとは`った新しい魔gがk婴工毪瑜Δ摔胜盲皮い毪铩
ア`デルハイト
「……その日が、gの日ですか」
nw
「新しい魔gってのは、夜の生徒を降ろしたままにすることなのか」
三
「おそらくだけど、夜の生徒一人一人にラズリットの石を埋めzみ、石に魔g式をきzんで永久稼婴丹护搿というところではないかしら」
ア`デルハイト
「やはり学@の目的はラズリット?ブロッドスト`ンを使って、夜の生徒を朝になっても元にさず、完全にF代に突瞍丹护毪长趣胜韦扦筏绀Α
nw
「そんなこと……！」

「ええ、Sされないわ。そのためには何も知らない西寮の生徒_が咨にならなくてはならない……」
ア`デルハイト
「……うん、そう……だよね……」
小太郎
「……………………」
三
「……まあな。けど、夜の生徒の方もありゃあ多分、何も知らね`んだよな……」
静春
「……だろうな……」

L挝荬狻⑸訾丹螭怆rさんも、春日も。
彼女_も自分_がそんなLにこの世にやってきているなんてまったく知らないのだろう。
学@のやることを阻止すると言うことは、そんな彼女_を消绀丹护毪趣いΔ长趣胜韦馈…。
S06_06_01　封印
「ふんふ`ん、るるる～」
二人
「ち`？」
一
「うん、なんだいニノマエ君」
二人
「ち？」
一
「うん、そうだよ！　これはz品を封じるための札。特摔沃T君がいつも使っているアレだね！」
二人
「今からこの封印の札を、全てのz品にNっていくのだよ。昙I置に^ぎないが、これで３～４日はz品も大人しくしてくれるだろう！」
二人
「ぢぃ」
一
「はははっ、そうだね大浃溃　
二人
「こんな札のoj遣いは本来ならとんでもないが、大切なgの日にXぎを起こされては、こちらも困るからねえ」
二人
「ち`」
一
「うむ！　今日は深夜まで残Iだ！　はっはっはっはっは……」
二人
S06_07_01　抗策
「……心苦しいのは_かですが」
nw
逡巡していた俺_の中で、真っ先に口を_いたのはやはりモ`子だった。
「やはり、学@のやり方はg`っています。阻止しなければならないと思います」
nw
「…………そうだな」
三
わかってはいたことだ。
ただ、夜の生徒_ともHしくなってしまっていた俺_にはそれをJめるのが辛いというだけのことで……。
「うん……。真gを知ってしまった以上、放っておくUにはいかないよ」

「……止めないと……生きてるはずの昼の生徒が消えちゃうことになるんだもんね……」
小太郎
「ちっ……！　つくづくなんてことしやがるんだ、この学@は……！」
静春
沈痛な表情のおまるや、りをLせない村に、さすがのハイジも控えめな口{でZりかけた。
「お莩证沥悉铯ります。けれど、こんな画を放置しておくわけにはいきません……」
ア`デルハイト
「ああ、わかってるよ。どう考えてもg`ってる」
三
俺がそう言うと、おまる_も沈んだままだがハイジの方をてhいてせる。
「……止めましょう。夜の生徒にしても、こんな方法でKるのが本意とは思えません」
nw
「そうだよ、他のlかを咨にしなきゃいけない画なんておかしいよ」
春霞
「……っし、やるか！」
三
「なら、具体的な手段を考えなければなりません」
ルイ
静かにいていたルイが口を_く。
それを受けて、モ`子もいつも通りの冷静なつきになった。
「そうですね。どうやってあの魔法を止めればいいのか」
nw
「まず、防lプログラムの婴い皮い氍Fr点で魔法に手を出すのは得策ではありません」
ルイ
「おそらく、つけられた魔法がすぐに魔力を吸う欷げて、自己修亭丹欷皮筏蓼Δ扦筏绀Α
ルイ
「破菠筏瑜Δ趣工毪胜椁肖饯畏佬lプログラムが停止して、０rに魔gがk婴工毪蓼扦韦铯氦なgに破菠工毪筏ないでしょうね」
nw
「けど、菠工盲蒲预盲皮猡嗓Δ浃盲菠工危俊
小太郎
「ああ、防lプログラムとやらが止まってても、普通の人gは魔法の中に手を入れただけで失神することには`いね`んだろ？」
静春
「魔法の外から、破菠韦郡幛文Хを描くのが一番oyかと思います」
ルイ
「それはlにでもけるものですか？」
nw
「砻嫱à辘ちんとけば、lが描いても}はありません。ただ……その破菠文Хは、０rの魔gk婴瘟Δ蚰媪鳏丹护毪瑜Δ胜猡韦摔胜毪巍
ア`デルハイト
「いたら即破菠扦ると言うものでもないし、０rまでずっとその訾且守らなくてはならないわ」
ア`デルハイト
「そして失・工欷肖猡沥恧竽gk婴蛑工幛椁欷蓼护蟆％辚攻が大きい方法なのは_かですね」
ルイ
「う`ん、でも魔法に入らなくても止められるならoyではあるのか……」
三
「つまり魔法を破菠工毪胜椁小⒁工问澜绀召兢丹欷皮ら０rに魔gがk婴工毪蓼扦似菠文Хを今ある魔法の周りにき」
nw
「なおかつ魔法が起婴工耄rまでそれを学@趣ら守らなければならない」
nw
「チャンスは一回きりで、失・筏郡\っ取り魔gk婴蛑工幛毪长趣喜豢赡堋…ということですね」
nw
「ええ、そうなるわね」
ア`デルハイト
「もっとgな方法ないのか？」
三
「これでも必死に解iして攻略法を探したのよ！」
ア`デルハイト
何荬搜预Δ取ハイジに怒られた。
これ以上リスクの少ない手段はないということらしい。
「わ、わかったわかった、怒るなよ」
三
「あの魔法は、あなた方が思ってるよりはるかに恐ろしいものよ。えて置きなさい！」
ア`デルハイト
この怒りようは本当なんだろうな。
わかった、とびているとモ`子がぽつりと横から口を挟む。
「一番gな方法は、肝心のgの日に昼の生徒_をどうにか㈠激丹护阂工摔胜毪蓼扦趣嗓蓼椁护胧陇扦希俊
nw
「……はい？」
ア`デルハイト
慨していたハイジは、ぽかんとモ`子の方をて目を丸くした。
「\っ取るべき身体がってこなければ、どんな魔gがk婴筏皮獠话kにKわるはずでしょう」
nw
「そりゃあそうですけれど……どうやってさないというの？」
ア`デルハイト
「放n後になったら~るってのが校tだからなあ……」
静春
「う`ん、校tに反しても}ないような理由がないとyしいな」

「なんかイベントがあることにしてさ、特eに放n後も残っていい日だってことにしちゃえばどうかな？」
春霞
「イベントって、学@祭みたいな？」
小太郎
「それじゃあ、こちらの婴が学@趣衰啸欷胜いしら？」
ア`デルハイト
「何かやってるってのはバレるだろうけど、人数的に混乱させて押し切れなくはないんじゃね？」
三
「……_かに生徒_を残らせることが出来れば、魔法破菠瑜甏_g性は高いですね」
ルイ
「そうね……。魔法の前でってるgに学@趣稳碎gがlも来ないとは思えないし……」
ア`デルハイト
「学@趣饽Хが正常に作婴工毪は一番荬摔胜毪趣长恧坤恧Δら、一度もに来ないとは思えないな」

「ただ、イベントと言っても何を？」
nw
「gH生徒_に残ってもらうんなら何かしらやらね`とまずいぞ」
静春
「どうせなら、ど`んと派手にやっちゃおうよ！　花火とか打ち上げちゃう？」
春霞
「あ、花火大会なら夜にやるイベントだから理由としてはいいかも」
小太郎
「花火はどっから{_するんだよ？」
静春
「魔女のお二人さんでなんとかならないか？」
三
「どうだろう？　そういうのはやったことないんだが」

「花火っぽい光を出すとか？　ちょっと出来ないかなあ」
春霞
「……魔力に反辘筏乒猡胨aならば作れなくはないですけど？」
ア`デルハイト
「じゃあそれでいいじゃん！　それハイジちゃんに作ってBって、わたしとヒメちゃんで打ち上げよう！」
春霞
急にハイジちゃんとフレンドリ`に呼ばれたからか、彼女は一瞬を赤らめたが何も言わなかった。
「うん、それなら出来そうだな」

「えっと、じゃあ花火大会があるよってみんなに言って回って残ってもらう？」
小太郎
「その前に、どう考えてもLoにf力してもらわないとo理だぞ」
静春
「Lo委TLに相しよう。ある程度の事情をせば、彼女ならf力してくれるよ」

「大丈夫なの？　かなり学@の律にしい人ですけれど、こちらの味方になってくれるかしら？」
ア`デルハイト
「大丈夫だと思うよ。}o院先は正x感のい人だ、生徒を咨にする画なんてSすはずがない」

「念のため壬生さんも同行して}o院先としてみましょう」
nw
「そっか、f力するフリして学@にばらそうとか思ってたらヒメちゃんにはわかるもんね」
春霞
「なるほど……。それなら完全にすべてして大丈夫かどうか判断してからせそうですね」
ルイ
「あっ、あとあれも止めないと。㈠挤潘汀⒘鳏欷沥悚蓼氦い瑜停俊
小太郎
「そうだな、当日は手分けして放送室も占しちまうか」
三
「それで、生徒には残ってもらって……しかし、そうなると学@趣猡堠`っとちゃいないだろ」
静春
「それはそうでしょうね。ってくれないと魔gがk婴筏皮庖馕钉ないんですもの」
ア`デルハイト
「……そうなったら学@趣舛嗌引な方法をとってくる恐れもあるか」

「荒事になったら、俺らがどうにかして押さえるしかないな」
三
「残ってる生徒_、びっくりしない？　パニックになっても困るよ？」
春霞
「それこそイベントの企画か何かだって言いって`魔化してくれよ」
三
「お芝居か何かだってことにするの？」
小太郎
「……引だけど、それしかね`か」
静春
z品のせいで、意味不明のXぎはけっこう起きてるので`魔化せる可能性はある荬する。
何が幸いするかわからんな。
「では、まとめますよ。三日後までに、花火大会があるので放n後も残っていいと生徒_に触れ回る」
nw
「花火の材料はア`デルハイトさんに魔力に反辘筏乒猡胨aを作ってもらう」
nw
「わかったわ」
ア`デルハイト
「そのH、Lo委T会のf力を得るため、明日、}o院先の所へ壬生さんとともに行ってきます」
nw
「うん、そのrのB度によってはある程度の事情はそう」

「そして当日は放送室も押さえて㈠挤潘亭饬鳏欷胜い瑜Δ摔筏蓼埂
nw
「万が一荒事になった龊悉膝ぅ佶螗趣纹蠡の一部だと`魔化す。……大まかには以上ですね」
nw
「了解しました。生徒_へのイベントの流布はそちらに任せるしかないのでmみます」
ルイ
「あ`、うってつけのがいるから即冥蓼毪人激Δ肌
三
「\谷さんだね」
小太郎
「ではそちらは久我くん_にお任せします」
nw
「私_はLo委T会の方だな」

「ええ、zみ入ったになるでしょうから、}o院先にこちらに来ていただきましょう」
nw
「よし、それじゃそういうことで」
三
ひとまず相がまとまったので、今日の所は解散と言うことになった……。
S06_03
S06_08_01　イベント
次の日、教室へ向かうと\谷と吉田はもう来ていたのでさっそくしかけた。
「よ`、\谷！　吉田`！」
三
「よっ、久我！　どしたの`？　いやにテンション高いじゃない？」
真弥
「なんだ、お前まだいてないのか？」
三
「え？　なになに？　何かあったの？」
真弥
「あったんじゃなくて、あるんだよ。なあ、おまる？」
三
「うん、なんか明後日の放n後にイベントがあるらしいよ」
小太郎
「えええ、学@で！？」
そあら
「放n後ってことは寮で？」
真弥
「いや、それが特eにらなくていいってだぜ」
三
「うっそ！　マジで`！？」
真弥
「うわぁ、本当に！？　残ってて良いの？」
そあら
思った通り、二人は目をxかせて食いついてくれた。
「いいらしいよ」
小太郎
「すごいすごい！！　初めてじゃん、そんなの！！」
真弥
「何があるんだろ？　Sしみだね`」
そあら
「あっ、他の子にも知らせないと！」
真弥
「知らせるのはいいが、秘密のイベントらしいからな、先生とかにはバレないようにしといてくれよ」
三
「わかったわかった、まかせといてよ！　ねえねえ、いた`？」
真弥
「わ、待ってよ、ま`やちゃ`ん！」
そあら
テンションの上がった\谷が、教室に入ってくる友_に片っ端から声を欷堡搿
この分ならあっというgに学@中に冥蓼毪省
「画通りだな`」
三
「でも、あんなに喜んでるんだもん。花火、ちゃんとやらないとね」
小太郎
「……そうだな」
三
画通り花火が打ち上がらなかったら、そのrは……。
西寮の生徒_が全Tいなくなるんだ……。
S06_09_01　f力要
私と壬生さんは、予定通り昼休みに}o院先を、大事な相があるとmんで分室へと呼び出した。
「お邪魔します～」
百花
律xにぺこりとお辞xをしながら分室へと入ってくる}o院先。
「お呼び立てして申しUありません」
nw
「いいのいいの`！　生徒からの相ならいつでも大Z迎だよ～」
百花
「ありがとうございます。それじゃあ……」

と、壬生さんは私に目配せする。
壬生さんは}o院先の内心を_Jすることに集中してもらうため、は私がMめることになっていた。
（最初はまだ、下手に核心はせない……）
nw
万が一、}o院先が学@への忠xを先するような判断を下した龊稀こちらの手の内が学@趣衰啸欷皮筏蓼Α
慎重にさなければ……。
「gは、村くんのおさんが、}o院先にお会いしたいと言っているのですが」
nw
「村のおさん…？　あ、スケ`プゴ`トの？」
百花
「そうです、}o院先はスケ`プゴ`トのこともご存知なんですね。では、魔石の部屋のことも？」
nw
「もちろん！　学@Lからいたので！」
百花
「学@Lからいたのはそれだけですか？」
nw
「？　えっと、はい」
百花
「では夜の世界の生徒_が、世界から来ているというは…？」
nw
「それも一番初めにいたよ」
百花
「他には何も？」
nw
「？？？　うん」
百花
ちらりと横目で壬生さんをてみる。
壬生さんは、小さく首を振り、今のところ`和感はないらしきことを知らせてくれた。
（どうやら}o院先も、学@趣やっていることは知らないようですね……）
nw
私_が学@Lからかされていたうわべの。
}o院先も、それを真gとして教えられていた一人であるようだ。
「それで、村のおさんがももに何のご用なのかな？」
百花
「……すみません。gは非常に恐ろしいことをおししなければなりません」
nw
「へっ？　おそろしい？」
百花
「夜の生徒_の真gです」
nw
「真g？　え、あの、夜の生徒_がどうかしたの？」
百花
恐ろしい、といたrには怯んだをした}o院先は、一瞬にして心配そうな真になる。
これは大丈夫そうだ、と私は内心安堵する。
この人は本当に、生徒の安全を何より荬欷堡皮れている。
Oにいる壬生さんも、少しほっとした子で小さくため息を漏らしていた。
意をQして、口を_く。
「彼らは、gは……」
nw
私は、おそらく彼らは既に生きていない、２０年前に亡くなった生徒_であるだろうと言うことをした。
るgに}o院先のは青ざめていく。
そして、学@趣どういう理由か彼らをKらせようとしているということを告げると、ほとんど泣きそうなになった。
「……つまり、西寮の生徒_の身体に{依させた状Bで定着させることによって突瞍丹护毪膜猡辘韦瑜Δ胜韦扦埂
nw
「え、ええ……ええええ！？　だってだって、それじゃあ西寮の昼の子_は？」
百花
「もちろん、身体を依り代にされるわけですから、存在しないことになってしまうでしょう」
nw
「そんなぁ！？　か、かわいそすぎるよ！？」
百花
悲Qのような声を上げてから、はっと目を伏せておろおろと言~をぐ。
「あ、いや、夜の生徒だってもちろん可哀相だと思うけど、でも、えっと、だからって昼の子を消しちゃうのは……」
百花
「Sされることではないと思います。私_はそれを阻止したいのです」
nw
「そ、そうだね！　うん！　止めるべきだよ、そんなの！！」
百花
伏せていた目を上げ、}o院先はぎゅっと胸の前で拳を握った。
だが、またすぐに声を震わせる。
「そんな……そんな恐ろしいことやってたなんて、うう……知らなかった……」
百花
「で、でも、どうやって止めるの？　何か方法があるの？」
百花
「色々しあったのですが、一番_gなのはgの日の夜に生徒_を寮にらせない事だと思いまして」
nw
「ん`と、そうか。依り代がってこないと魔gがk婴筏皮庖馕钉胜い盲皮长趣坤停　
百花
「そうです。なのでその日、花火大会を_催するので放n後も残っていいと言うことにしたいのです」
nw
「なるほどぉ`！」
百花
窑盲皮い勘砬椁摔铯氦にxきがる。
前のめりな姿荬摔胜盲啤⑺饯握h明にうんうんとhいてくれている。
「ですからLo委T会にもf力していただきたいのです。その日、生徒_をさないように」
nw
「そっか、わかったよ！　もちろんf力するよ！！　もも_は、いつも通り㈠激丹护氦瞬肖盲皮皮いい瑭`ってやればいいんだね！」
百花
「ええ、その通りです。ありがとうございます」
nw
「よかった……。Loが味方についてくれれば格段にSになる」

「うんうん、f力してそんな恐ろしいこと~に止めよう！！　……夜の生徒_は……かわいそうだけど」
百花
しゅんとする先のnいに心が痛んだ。
彼女は、私_よりもLいrg、夜の生徒_とも接してきているのだ……。
「ええ……。ですが、仕方がありません……。私_の推yが正しければ、彼らは既に生きていない人_なのです」
nw
「じゃあ、成出来なくて迷ってるっていうことでもあるのかなぁ」
百花
「そうとも言えるでしょうね」
nw
「それもj目だよね。うん、やっぱり止めなきゃ！」
百花
「止めましょう。必ず……こんな恐ろしいこと……」

S06_10_01　中
「た`まや`！」
春霞
自分で打ち上げた花火DDのフリをした魔gaDDに、自分でZ声を上げる春霞。
「どう、し`ちゃん？　だいぶ花火っぽくなったでしょ？」
春霞
「まだちょっと歪んでるけどな」
静春
「するもん！　だいじょ`ぶ、当日までには~まん丸にしてみせる！」
春霞
「……なんでそんなにノリノリなんだお前は……」
静春
子供みたいだな、と思っていると春霞は不意にひどく真面目な眼差しになった。
「……だってさ」
春霞
「だって、私_にとってのこの画の大成功ってさ、何も知らない生徒_に何も知らないままo事でいてもらうことでしょ？」
春霞
「ん、まあ……そうだな」
静春
「gの日とか魔gとか、生徒にはvSないもん。花火大会があるだけなんだもん」
春霞
「……………………」
静春
「花火きれいだったね、でKわらなきゃでしょ？」
春霞
「……うん」
静春
どうやら春霞なりに大真面目に考えてのことらしい。
「だからBるんだ`！　そ`れっ！」
春霞
（……生徒にはvSない、か。そうだな……）
静春
ふと、o意Rに触れていた左手の印にを落とす。
（……いざとなったら、と思ってたけど……）
静春
今のところは上手くいってるようだし、まだ大丈夫だろう。
（最、花火大会が失・筏饯Δ坤盲郡椁长い膜瘟Δ蚪瑜辘毪韦猡りか）
静春
どうにかして、昼の生徒_を寮にさず校h内にとどめる。
あの口ぶりなら、モルフィにはそれくらいのことはやってのけられる力はありそうだ。
「ちょっと、し`ちゃん！　てる`？」
春霞
「あ`、てるてる。まだ倚韦摔胜盲皮毪尽
静春
「う`、もうちょいなんだけどな`」
春霞
……出来れば、モルフィにmることなく成功すればいいと思う。
eに、あいつを呼ぶのが怖いとか、そういうんじゃなくて。
「わ、てみて！　今のきれいじゃない！？」
春霞
「うん、くないんじゃないか？」
静春
「やったね`！　いけるいける、Bれ私`！」
春霞
こんなにBろうとしてる春霞の努力が、ojにならなければいい……。
S06_11_01　{合
魔gaはこぽこぽと音を立て、ふわりとを立ち上らせた。
「……良い色。成功ね」
ア`デルハイト
あとはこれを、さっき抽出した液と{合して魔力を加えて……
「うん。我ながら上手くいってるわ」
ア`デルハイト
「……さっそく明日、これを全Tに配って使い方をh明しないと……」
ア`デルハイト
S06_12_01　手
「ふ`っ、疲れた……」
三
色々根回しをKえて、部屋にってきたらもう外は暗くなっていた。
「けどまあ、今日一日でイベントのgはかなり冥蓼盲郡らな……」
三
「ん？」
三
扉の方で何か物音がした。
行ってみると、扉の下に何か手のようなものが差しzまれている。
「なんだ……？　ハイジからか」
三
封筒にはア`デルハイトの署名。
_いてみると、中に便せんが一枚入っていた。
「え`と、『明日の早朝７r、相したいことがあるので特摔畏健─隙嗓昀认陇思合してください』？」
三
えらい朝早くから……。
まあ、他の生徒にはられたくないってことなんだろうな。
（しかも学@で呼び出すって事は、なんか向こうでkでもしたのかな？）
三
だとしたら何かM展があるかも知れない。
寝^ごさないようにと、俺は早々に布猡饲堡贽zむことにした。
S06_04
S06_13_01　音叉
「あ、みっち`。おはよ`」
小太郎
「う`す」
三
眠い目をこすりつつ、早朝の渡り廊下へやってくると既にモ`子とおまる、ちゃんが待っていた。
「さすがに久我くんも眠そうだな」

「そりゃあもう……」
三
「ふああぁ……おはよぉございまふ……」
百花
ろれつの回ってない口{で言いながら、ふらふらと}o院先もやって来る。
「先も呼ばれていたん……って、大丈夫ですか？　ふらついてますけど……」

「ねむい……つらい……」
百花
「が、Bって下さい」

きTれた扉の音がした、と思ったら、ヤヌスのIでやって来たらしい村弟がBれだって登訾工搿
「……村さんまで？」
nw
「おっはよ`」
春霞
「スミちゃん！　スミちゃんも呼び出されたのか？」

「手に、こいつもBれてくるようにいてあったんですよ」
静春
「全T呼び出すなんて、何かあったのかな？」
小太郎
「寮でせないようなことなら、何かつけたとか、何かgYでもするとか？」
三
「いずれにせよ重大事でしょうね」
nw
何事だろう、とざわざわしていると、呼び出した当の本人_がようやくFれる。
「DDおはようございます」
ルイ
「なんだよ、お前らWいぞ」
三
「rg通りじゃないの。それより皆さんBって、こんな朝早くから一体何の用なの？」
ア`デルハイト
「何の用って……へ？」
三
「そりゃこっちの台~だぞ！？」
静春
ハイジは俺_のを回して、本荬枪钟そうなをする。
「なによそれ？　そっちが呼び出したんでしょう？」
ア`デルハイト
「ええ？　私の部屋に来た手はあなたの署名入りだったんだが……」

「なんのことです？　こちらの手は特摔らでしたけれど？」
ア`デルハイト
「え……」
nw
「っ！？」
ルイ
モ`子と淌陇はっと目を_き、素早くxりを回した。
途端に、渡り廊下のI端にざっと}数の人影がFれる。
「Lo……！？」

「ほぇ！？」
百花
FれたのはLo委T_だった。
俺_を渡り廊下から出さないとでも言う布で、I端の出入り口に立ちふさがっている。
「ななななになにっ！？　なんなの、そんな指示出してないのに`！？」
百花
「どうしたというんだ、みんな！？」

「……………………」
Lo委TＡ
@くもも先や、ちゃんのいにlも答えず、Lo委T_はaって目を逸らした。
「これは……」
三
「うかつでした。こんな露骨なFに引っかかるとは」
ルイ
「……………………」
nw
「なんで`！？　なんでなの！？　みんなど`したのよ`！？」
百花
「}o院先でないなら、それは……」

出入り口を取っていたLo委Tの壁の一部が割れ、予想通りの人物が姿をせた。
「は`っはっはっはっは！！　もちろん、私が指示したのだよ！！」
二人
いつも通りの高笑いを上げながら、学@Lはつかつかと俺_の方へiみ寄ってくる。
「ちっ……やっぱ、そうだろうな……」
静春
「ふははは、あ`あ`君_は完全に包欷丹欷皮い氅`」
二人
「ぢ`」
一
「りゃわかるよ」
三
「やはり学@Lは……あの画をg行する趣稳碎gなのですね」
nw
「ご推察の通りだよ。まさか、夜の世界の秘密を解き明かされてしまうとは思わなかった。そこで、ものは相なのだがね……」
二人
「何もなかったことにしてもらえないかな？」
二人
「冗言うな」
三
「私は大真面目だよ！　私も大切な生徒と事をかまえたくない、出来るならg便にすませたいのだ」
二人
「このまま放っておいても君_には何も危害は及ばないのだから」
二人
「そういう}ではありません！」

「ふむ、もしそれが後ろめたいというのなら、君_はきしたことを、何もかも忘れさせてあげることが出来るから安心したまえ」
二人
「もう一度言うぞ。冗言うな」
三
「こちらこそ、大真面目なのだよ」
二人
「ちぃ……」
一
「ああ、その通りだよニノマエ君！　我々はこのrを２０年gも待ったのだ！！　このx式は学@にとってとても大切なx式なのだよ！！」
二人
「それでは、今の西寮の生徒はどうなりますか？」
nw
「夜の生徒をずっと降ろしたまま……ということは、逆に西寮の昼の生徒_は消えてしまうでしょう？」
nw
「う`ん、そこを突かれると困るなあ」
二人
「困るなあ、じゃね`よっ！！　やっぱ消えちまうって事なんだろ！？」
静春
「そんなの、私_だけaってたって、西寮の生徒の家族になんてh明するのよ？」
春霞
「残念だけど事故があって西寮大爆k！　とかするしかないかなあ」
二人
「そんなo茶な！？」
小太郎
「何しろ夜の生徒は魂だけで肉体がない。西寮の生徒の体はどうしても必要なのだよ」
二人
「そんなことがJめられるわけがありません！　それは人gとしても、魔gとしてもあまりに道を外した行椁扦梗　
ア`デルハイト
「彼女の言う通りですよ。どれだけ待ち望もうが大切なx式であろうが、てぬ振りは出来ません」
nw
「そうです！　lかの咨の上にしか成し得ない方法なんてg`っている！！」

「うんうん、君_の言いたいことはわかる。正だとも。しかし、先度の}なのだよ！」
二人
「西寮の生徒全Tの存在より、我々にとっては夜の世界の方が大事だったという、それだけのことだ」
二人
「そんな！　どっちも同じ生徒でしょう？」
小太郎
「もちろんそうだとも！」
二人
「なのに夜の生徒の方が大事だってのか？」
静春
「その通りだよ！」
二人
「どういう理屈でそうなるのよ！？」
ア`デルハイト
「理屈も何も、私にとって夜の生徒_の方が大事。ただそれだけだと言ってるじゃないか」
二人
「ですから、何を根に夜の生徒の方が大事だというYになるのです？」
nw
「どちらが大事か先位を考えたY果だが」
二人
「だから！　その根は何だっていてんだろ！？」
三
「そちらこそ何度同じ事を言わせるのかな。私には夜の生徒の方が大切なだけだと言っているだろう？」
二人
「いや、あの……」

「昼の生徒は大事じゃないんですか？」
小太郎
「大事にQまってるだろう。生徒はみんな学@の宝だよ？」
二人
「じゃあなんで先位とかQめちゃうの！？　大事なのに昼の生徒は消えちゃっていいの！？」
春霞
「仕方がないだろう。夜の生徒_のためには必要な事なのだよ」
二人
「……………………」
nw
「なんなんだよ……。なんでそこまで夜の生徒の方にだけ固踏筏皮螭馈…？」
三
「妄獭ですね。どう考えても常な理由があるとしか思えない」
ルイ
「で、改めておいするよ。すべて忘れてくれないかな？」
二人
「o茶言うなっ！！」
静春
「う`ん、困ったなあ。あまり引な手段は取りたくないのだが」
二人
「……………………」
三
首をAげる学@L越しに、廊下の入り口のLo委Tにを走らせる。
欷螭扦い腼Lo委Tの人数もそこまで多いわけではないし、こちらも人数がいるので行突破出来そうな荬猡工搿
（……ハイジの香水もあるだろうしな）
三
「どうだい？　最後にもう一度だけくが、大人しく引き下がってくれないかな？」
二人
「お断りします！」
nw
どうやらモ`子も同じ判断を下したらしく、きっぱりと即答した。
「仕方がないなぁ…」
二人
「ちぃ」
一
「うむ、では一W打尽にしてしまおう。mんだよ」
二人
葺Xな口{で言うと、じり、とLo委T_が身える。
「……モ`子、おまる、お前らは俺の真後ろに居ろ」
三
「う、うん」
小太郎
「来るぞ……」
静春
「……………………」
百花
こちらも各自が身え、ハイジはの香水瓶に手を伸ばし、もも先はコ`トの下から何やら杖状の物を取り出した。
「……それはっ！？　みんな逃げて！！」
ア`デルハイト
「な……」
三
「……っ！！」
ルイ
叫んだハイジが、急に淌陇蛩激いり突きwばした。
それとほぼ同rにもも先が、手にしていた得物の柄をかつんと地面に叩きつける。
「DDDDッ！？」
三
突き立てられた柄から波y状に光が走った。
n牟à韦瑜Δ胜猡韦蚋肖浮まばゆいW光に目がくらんだが一瞬のことだった。
「う……ぁ……」
小太郎
後ろでおまるがうめき声を漏らし、ふらふらと座りzむ。
「か、すみ……！！」
静春
「ちゃん！？　おい！？」
三
ちゃんとスミちゃんが、声も上げずにどさりと地面に倒れ伏してしまった。
村やモ`子_も、萁~こそしていないがおまる同ふらついて膝をついている。
「……くっ！！」
ルイ
突きwばされた淌陇悉趣いΔ取⑹证工辘蜗颏长趣扦ろうじてぶら下がっている状Bだった。
「おい、大丈夫か！？」
三
「逃げて……！　早く……」
ア`デルハイト
「ア`デルハイト！！」
ルイ
「ルイ、逃げなさいっ……！　役目を、あなたの役目を忘れないで……！！」
ア`デルハイト
「おい、しっかりしろ！」
三
「婴堡毪胜椤あなたも逃げて……早く……」
ア`デルハイト
そう言い残し、ハイジも力尽きたようにその訾吮坤炻浃沥俊
今や廊下の上で立っているのは、俺ともも先、そして学@Lのみだった。
「あれぇ……？　なんで？」
百花
「おやおや久我君には郡なかったか。低いとはいていたが、本当に君は魔力が限りなくゼロに近いようだね」
二人
「なに……？」
三
……待てよ。
今のは魔力にして抗がある攻膜坤盲郡韦？
じゃあ、それをやったのは……
「もも先……あんた……！」
三
「ごめんね。それじゃもう一度」
百花
いつもとまったく浃铯椁胜らg延びした口{で言いながら、手にした@物をゆるく振りかぶろうとするもも先。
「くそっ……！！」
三
长坤盲郡韦……。
ちゃんが嘘はないと判断したはずなのに、彼女の勘を`魔化すようなgも持ってるのか？
「ああ、いいよ}o院さん。どうやら久我君には郡ないようだ」
二人
「は、そ`ですか」
百花
「君は婴ず、魔力を回亭筏郡蓼ā１艘蝗摔らいならLoのT君でなんとかなるだろう」
二人
学@Lはぱんぱん、と手を打つと、廊下の端にいるLo委T_に向かっていった。
「もう大丈夫だから、みんな回ёIをmむよ！」
二人
「はっ！」
Lo委TＡ
わらわらと近寄ってくるLo委T_。
_かにこの人数では、俺一人じゃ暴れたところで多荬o荬。
（なら……！）
三
学@Lにwびかかる
Lo委TLにwびかかる
手近な仲gを担いで逃げる
S06_13_02　xk１：学@Lにwびかかる xk２：Lo委TLにwびかかる
「一か八かだ……！！」
三
全T相手に出来ないなら^だけでも押さえて突破口をい出そう。
そうQ意して俺は地面を蹴った。
「待てぇっ！！」
Lo委TＣ
「くっ、xせ！！」
三
しかし、それより早く背後からlけつけていたLo委Tに後ろから掴みかかられる。
その隙に正面から来ていたB中が周りを取り欷摺⑸婴が出来なくなってしまった。
「残念だったね、久我君！　はっはっはっは！！」
二人
「この、xせってんだよ！！」
三
「いやいや心配はいらないよ。君_にとっては、何もなかったことになるのだからね！！」
二人
「そんなこと……っ」
三
Lo委T_を振りほどこうともがいていると、耳元できえのある音がして、甘い香りが鼻孔をついた。
「！？　こ、れは……」
三
「おや、ア`デルハイトさんが持っていたか。これは助かったね」
二人
香水……ハイジの……それに莞钉いrには、俺の意Rはもう暗く沈んでいってしまっていた……
「……っち`、ねえ、みっち`！」
？？？
「ん……」
三
「みっち`ってば！　起きてよ、L邪引いちゃうよ？」
小太郎
「あ？」
三
「よくそんな所で熟睡出来ますね」
nw
「……なんだぁ？　簸……」
三
大欠伸しながらを上げる。
俺は分室の机に突っ伏して寝ていたらしい。
「また簸扦工」
nw
「うん、なんか……あれ、なんだっけな？　なんかすげえ浃粢てた荬するんだけど」
三
「またz品じゃないよね？」
小太郎
「ん`、多分`うんじゃね？　もうすっかりえてね`し」
三
「らわしいヤツだな……」
静春
「うっせ。静春ちゃん、お茶`」
三
「ちゃん言うなっ！　今淹れてるからaってろ」
静春
「あはは、今日は平和だね`」
小太郎
「ええ、わくばずっとこうだといいのですが」
nw
「そ`だなぁ……」
三
う`ん、と腕を上げて背筋を伸ばす。
そういえばこのところz品も暴れてないし、ずっと平和だったんだっけな。
「いいねえ、平和……」
三
ぼんやり郅いrには、俺はもうさっきまでていたらしき浃簸韦长趣胜螭、すっかり忘れてしまっていた……。
S06_13_03　xk３：手近な仲gを担いで逃げる
「モ`子、掴まれ！！」
三
咄嗟に手近にいたモ`子を担ぎ上げ、かろうじて膝立ちで手の届いた村の腕を引に引きずる。
「一旦退け！！　急げ！！」
ルイ
手すりの向こうから淌陇叫び、手招く。
「それしかなさそうだ……！」
三
「あ`！　待ちなさい`！！」
百花
「断るっ！！」
三
肩にモ`子を担ぎ上げ、もう片方の手で村を抱え、追おうとしたもも先を振り切ると、俺は思いきって地を蹴り手すりに脚をかけた。
「そんなo茶なあ！？」
百花
悲Qのようなもも先の声をきながら、荬い瑜手すりの向こうへとジャンプする。
「DDDDっく……！！」
三
２人も担いでいたのでさすがにまともには着地出来ず、バランスを崩して倒れた。
「立て、急げ！！」
ルイ
そこへwび降りてきたルイが、倒れたモ`子を背に担ぐ。
「すまんが俺の力では彼女しかo理だ。そっちのはお前が担いで来い！！」
ルイ
「しょ`がねえな……！！」
三
村を担ぎ上げ、走り出した淌陇吾幛蜃筏Α
^上ではLo委Tともも先が何やらXいでいたが、既にいている余裕はなかった。
S06_05
S06_14_01　脱出M
「……いたか！？」
Lo委TＡ
「いや、こっちには当たらない」
Lo委TＢ
しいつきのLo委T_が声を欷焙悉い胜らばたばたと通り^ぎていく。
「……行ったかな」
三
「ひとまずは、ですが」
ルイ
渡り廊下から逃げた俺_は、中庭の茂みに身を潜め追っ手をやり^ごしていた。
傍らには、モ`子と村が朦Vとした子でぐったりと倒れている。
「モ`子？　大丈夫か？」
三
「…………ぅ……」
nw
「j目か……」
三
声を欷堡毪饶郡蜷_けようとはするのだが、すぐに辛そうに]じてしまう。
反辘あるだけモ`子はまだいい方で、村に至ってはほぼ失神しているのと浃铯椁胜ぷBだった。
「どこかで休ませた方がいいけど、これじゃ出るに出られね`な……」
三
婴堡胜ざ人を担いで逃げるとなると、うろうろしているLo委T_につからず婴のは至yのIだ。
「どうする、ルイ……」
三
「！？　おい、何だよ！？」
三
声を_けた途端、香水を吹き付けられ咄嗟にを庇いながら身を引いた。
「心配いりません」
ルイ
そう言いながらルイは、モ`子と村、それに自分にまで同じ香水を吹き付けていた。
「なんなんだ、その香水？」
三
「これである程度のrgは、追っ手を`魔化せるはずです」
ルイ
「`魔化せる？　そういう魔gの、え`と、アレなのか？」
三
「そういうことです。その二人は、どこかでゆっくりと休ませればやがて回亭工毪悉氦扦工ら」
ルイ
「……わかった。なら担ぐの手护盲皮れ」
三
ルイにモ`子をおぶってもらい、俺は村を担ぎ上げて茂みからiけ出した。
S06_15_01　空き教室
「……よし、lも居ないぞ」
三
空いている教室をつけ、素早く入りzみ扉を]める。
「しかし、香水すげ`な。何人か生徒にすれ`ったのに、lもこっちをもしなかったぜ」
三
ぐったりしたモ`子と村を担いでるr点でLo委Tじゃなくてもぎょっとして二度するレベルの光景のはずなんだが。
まるで俺_の姿がえていないかのように、lにもとがめられなかったのだ。
「そういう魔gaですから」
ルイ
教室の床にモ`子を降ろしながら、ルイは淡々と答える。
「ん………」
nw
「ああ、大丈夫だ。休んでろ、モ`子」
三
「……………………」
nw
俺の言~がこえたのか、モ`子は微かにhいて目を]じた。
村の方はもう限界だったようで、とっくに眠っているようだった。
「なあ、その香水、前にハイジが使ってたのと同じやつか？　人に荬酥工幛椁欷胜なる…とかいう」
三
「いえ、ベ`スはそれですが昨日フラウが改良して{合し直したものです」
ルイ
「改良ってどんな？」
三
「学@LはヤヌスのIを持っているときましたので、o急rに趣らIを使って居鏊を趣丹欷胜い瑜Δ摔取
ルイ
「ああ、そうか。あのIは俺らの居るところへ、って使ったらすぐ目の前に来られるんだもんな」
三
「それを阻止するべく、感知阻止の抗を持たせてあります。Y果的に周欷稳诉_からもJRされません」
ルイ
「なるほどな。目の前に居ても荬摔丹欷胜ぁって感じか」
三
「少なくともこちらからしかけたりしなければ、魔gは解けず相手には莞钉れません」
ルイ
「しかけなきゃ良いんだな、わかった」
三
やっぱり味方だとmりになるな、こいつら。
「……モ`子_は、休めば大丈夫なんだよな？」
三
「もう少し休めば婴堡毪瑜Δ摔胜毪扦筏绀Α
ルイ
「そっか」
三
「ところで、先程の奇u……何故あなたは防げたのです？」
ルイ
「え？」
三
「私は立っていた位置がたまたま良く、フラウが咄嗟に有抗焱猡送护wばしてくれたおかげですが……あなたはそうではないでしょう」
ルイ
「よくわかんねえけど、俺の魔力が低いせいみたいなことを学@Lが言ってただろ」
三
「……。_かに……では策があるわけではないのですね……」
ルイ
やれやれ、と床に腰を下ろすと、ルイは急に改まった口{で^を下げた。
「……申しUありませんでした」
ルイ
「へ？　何が？」
三
「Lo委TLの持っていた音叉、あれはかつて当家が所有していた魔g道具です」
ルイ
「音叉？　あれ音叉だったのか。じゃあ、あれがお前らが趣筏皮窟z品か……」
三
「はい、ラ?グエスティアと言う、音波兵器のようなものです」
ルイ
「そういやリトがそんなこと言ってたな……音波で攻膜工螭危俊
三
「光の波yのような物が走ったでしょう？　あれは炷冥摔い毪工伽皮紊物の魔力を振婴丹护胍簸涡n牟à韦瑜Δ胜猡韦扦埂
ルイ
「魔力か。だから俺、ほとんど郡い皮亭à韦省
三
「魔力が高いほど抗はi群ですから。だから魔女の二人は即座に倒れたのです」
ルイ
「何かがおかしいとは思っていたのに、もう少しあれの事を荬摔筏皮くべきでした」
ルイ
「道理でFれなかったはずです。まさかそもそも封印されておらず、}o院百花が持っているとは……」
ルイ
そうだった。
あれをLし持っていたうえに、俺_相手に振るってきたのはもも先だった……。
「……なあ、もも先って本当に学@趣稳碎gなのかな」
三
「どういう意味です？」
ルイ
「例えば魔gで操られてるってことはないか？　今までの先のB度てる限り、い人とは思えね`んだよな……」
三
「……………………」
ルイ
「お前も、もも先とはしたことあるだろ？」
三
ルイはhいた。
hきはしたが、その表情は俺の言~に同意しているそれではなかった。
「……あれは、ラ?グエスティアはただの人gにQえる代物ではありません」
ルイ
「え？」
三
「ですから最初にFれたLo委T_はこちらに近寄らずhきに包欷筏皮い郡韦扦埂＝づけばきzまれますから」
ルイ
「あ、ああ、だろうな。それで？」
三
「それは使用者さえ例外ではないのです。あれを食らって平荬嗜碎gは、理的には魔力が限りなくゼロに近い人gだけです」
ルイ
「……と言ってもそんな人g、私も今日初めてましたが」
ルイ
少し呆れた子で俺のをつめるルイ。
「へえ、俺そんなに珍しいんだ」
三
「まあそれはイレギュラ`として……もう一つだけ、あれがo郡摔胜龊悉考えられます」
ルイ
「あなたもすでに『それ』を一度目にしているはずですが……」
ルイ
Lo委TLは魔女？
Lo委TLはホムンクルス？
S06_15_02　xk１：Lo委TLは魔女？
「もも先が魔女だった龊悉？」
三
「何をいていたんですか。魔力が高いほど抗あると言ったでしょうが」
ルイ
「……あ、そうだった」
三
だからちゃんもスミちゃんも、一膜巧颏幛椁欷郡螭坤盲俊…。
「え、じゃあ、なんだ？」
三
「ホムンクルスに使用させた龊悉扦埂
ルイ
S06_15_03　xk２：Lo委TLはホムンクルス？
「俺が一度てるって……まさかホムンクルスのことか……？」
三
「その通りです」
ルイ
S06_15_04
「ホムンクルスには魂がありません。魔力は魂そのものの力ですから、ホムンクルスには魔力もない」
ルイ
「よってラ?グエスティアの攻膜稀ホムンクルスにはo郡趣胜辘蓼埂
ルイ
「い、いやだって、z品のk婴饯韦猡韦摔稀⒛ЯΔ必要だろ？」
三
「必要ですが、それはラズリット?ブロッドスト`ンがあれば}ありません」
ルイ
「そうか、あの石か……」
三
「あなた方の目那螭思膜欷醒@趣洗罅郡怂有しているはずでしょう」
ルイ
「まあな……しかし、もも先がホムンクルス……ちょっと、信じられねえけど……」
三
「彼女がホムンクルスではないかと思われる根はもう一つあります」
ルイ
「なんだ？」
三
「私が呼び出してしまったz品のランプです。ずっと何故私の前にFれたのかが不思hだったのですが……」
ルイ
「あ`、あの、学@Lともも先がsんじまったやつか？　あれが？」
三
「あのr私は、ホムンクルスについて色々と考えzんでいました」
ルイ
「『ホムンクルスならラ?グエスティアを使用できるが、どうやってそのホムンクルスを分けるか？』といったことです」
ルイ
「……つまりお前のそのみの解Q策としてランプがFれた？」
三
z品は、みや望みに引き寄せられてFれる。
ルイの言うことは充分あり得そうなだった。
「おそらくそうだったのでしょう。しかし今更わかってもWすぎますが」
ルイ
（そういやあのランプを回Г筏郡趣のリトの子、ちょっとおかしかったな……）
三
「鹿ケ谷nwが持って行ったのが、回Г筏窟z品なの？」
リト
「ああ、そうだ」
三
「ふぅん……」
リト
リトのあのB度は『自分は人gを小さくするランプだと言ったが、gHに回Г丹欷郡韦悉饯Δ扦悉胜った』ということだったのか。
リトとしては不思hには思ったが、lもそのことをいてこないから特に解hすることもないと判断したのだろう。
つまり、あのランプは『人gを小さくするランプ』ではなかった。
先程のルイのからすると、おそらくは人gではなくホムンクルスを小さくするランプだったということだ。
「え、でもそれじゃあ……あれで真っ先にsんだのは……」
三
「学@Lでしたね」
ルイ
「……………………」
三
「おかしいと思いませんでしたか。渡り廊下で我々がめ寄ったrの学@Lの受け答え」
ルイ
「いや、そりゃあ……まったくが通じな……い、と……」
三
「待って！　ぴぃちゃん！　やめて！！」
ア`デルハイト
「ゆるさない、あおい、やめてって言った`！」
ぴぃ
「わかったわ、もう言わないようにするから、xしてあげて」
ア`デルハイト
「あおい、あおい`！　ぴぃ、がんばるよお」
ぴぃ
「そ……そうか……あの反辘盲啤ぴぃちゃんと……」
三
「同じでしょう。ホムンクルスにとっては主人の命令だけが~、だから理屈がまったく通じない」
ルイ
「……………………」
三
学@Lまでもがホムンクルス……。
いや、しかし考えてみれば学@Lの外はどうても子供なのだから、そもそも人gかどうかも怪しかった。
最初はそれに@いていたはずなのに、しばらく学@で暮らすうちに、すっかりTれて忘れていたようだ。
「……やはり、分がい」
ルイ
そう郅とルイは、思いめたようなで立ち上がった。
「どうした？」
三
「申しUありませんが、私は学@を出ます」
ルイ
「はぁ！？」
三
「日が暮れるとY界で出られなくなるでしょう。脱出するなら今のうちですので」
ルイ
「今のうち、って……待てよ、お前！　ハイジは！？　置いて逃げる荬よ！？」
三
「相手がホムンクルスとなると、おそらく手段はxばないでしょう。命にvわる龊悉猡る」
ルイ
「そして私には、命に代えても守らなければならないものがありますので」
ルイ
「ハイジはそうじゃないってのかよ！？　お前のおだろ！！　守らなきゃj目だろ！？」
三
「……………………」
ルイ
しかしルイは俺の言~にo言で首を振った。
「ルイ……！」
三
「ヴァインベルガ`の家は魔gの家ではありますが、それは家の者が魔力を持っているからではないのです」
ルイ
「え……？」
三
「なぜなら、魔力はz护筏胜いらです。当然、魔女の能力もz护筏胜ぁ
ルイ
「ヴァインベルガ`が魔gたりえるのは、々な魔gaの{合法をきちんと今に护à皮い毪らです」
ルイ
「ですから当主はすべての{合の知Rを^に叩きzまれている」
ルイ
「そしてその当主のそばにいる私は、その知Rのバックアップを守るのが役目なのです……」
ルイ
そう言いながら淌陇悉工毪辘扔夷郡蚋菠ρ・耸证欷堡仆猡埂
眼・蜗陇稀⒁荒郡橇x眼とわかる瞳。
そして手にした眼・蜓Y返してみせる。
そこには小さなメモリ`カ`ドのような物が仕zまれていた。
「要するに、その知Rさえo事ならば、お自身はeに必要ないってことかよ」
三
「そういうことです」
ルイ
「お前はそれで{得してるのか！？」
三
「……お互い{得しています。だからフラウは最後に『逃げろ、役目を忘れるな』とおっしゃった」
ルイ
「本荬袱悚胜い坤怼１镜堡悉饯Δ袱悚胜いせに！」
三
「あんなに心配してたじゃないかよ！！　あれが本音だろう、お前の！？」
三
「あなたに何がわかる！！」
ルイ
かっと]をt潮させ、ルイは日の冷静さをかなぐり韦皮郡瑜Δ搜预し丹埂
硇扦坤盲郡螭坤恧Α
やっぱり、韦皮铺婴菠郡い胜螭扑激盲皮猡胜いせに……。
「少なくとも韦皮铺婴菠郡い韦本音ですと思ってるわけがねえってことはわかってるよ！！」
三
「そういうことじゃない！　魔gを今のr代にぐことがどれほど困yか……」
ルイ
「俺_にはそのs史と唤yを守ってきたFりがあるんだよ！！」
ルイ
淌陇椁筏た谡{もB度も忘れ、ルイは俺に声高にまくしたてた。
「あいつがどんな思いで逃げろと言ったと思っている！？」
ルイ
「ヴァインベルガ`家の人gとして、椁工伽事を心得ているからこそだ！　それは俺もあいつも同じ莩证沥胜螭溃。　
ルイ
家名にこだわってる龊悉！
ハイジを咨にしていいのか！？
お前だけでも助けようとしたんだろ！
S06_15_05　xk１：家名にこだわってる龊悉！
「そんな家名とか建前とかにこだわってる龊悉よ！？」
三
そう言い返した瞬g、淌陇味苏なから赤みがすうっと消えていき、ひどく冷めた目つきに浃铯盲俊
「……そういう物の方しか出来ないのか」
ルイ
「だってそうだろ、唤yだかなんだか知らね`が、ハイジのo事の方が大事だろ！？」
三
「そうやって偏の目でていればいい！　お前_は、家名だのs史だのと言われるとすぐそうやって下らないと下したがる！！」
ルイ
「その重さや意味や、今まで受け@いできた先人_のことなど考えたこともないくせに！」
ルイ
「そういうをしてるんじゃないだろ！？」
三
「先に侮辱したのはお前の方だ！」
ルイ
「侮辱……？」
三
「いいか、お前の言ったことはア`デルハイトの悟にする侮辱だと知れ！！」
ルイ
「お前はあいつが身を挺して俺をかばい、逃げろと命じたその行椁颉⒁悟を！　下らないものと断じたのだからな！！」
ルイ
「……………………」
三
「……所、相容れなかったんだ。お前_と俺_とでは、住んでいる世界が`う」
ルイ
吐き韦皮毪瑜Δ搜预ぁルイは俺から目を逸らし背を向ける。
「いや、それは……」
三
「そうだろう？　お前_の世界では我々のような古い人gは、下らないことにこだわる愚か者なのだろう」
ルイ
「……後は、お前_だけでやれ。ここはお前_の世界だ。俺は……降りさせてもらう」
ルイ
「ま、待てよ、おい！！」
三
足早に教室を出て行く淌陇蜃筏ぁ俺も教室をwび出した。
「えっ……」
三
扉を_いた瞬g、ぷしゅっ、というここ数日ですっかりきTれた音がして……
「……う……くっ……」
三
「ほぇ～、すごい郡目だぁ～」
百花
（もも先……なんで先が香水を……）
三
口に出したつもりが、まったく声にならないまま俺は意Rを失った……。
「……きろ！　おい、起きろクソ久我！」
？？？
「ん……？」
三
「あれ？」
三
「お前な、人に茶ぁ淹れろっつっといて寝てんじゃね`よ！」
静春
「あれ、俺寝てた？」
三
「く`く`寝てたよ`？」
小太郎
「……L邪を引いても知りませんよ」
nw
「ふわぁ……あ`、すまん」
三
「まったく……」
静春
……いつも通りの分室。
ぶつぶつ言いながら村は淹れたお茶を配っている。
それを受け取り、雅に口をつけるモ`子。
にこにことている、おまる。
「……………………」
三
「ん？　どうしたのみっち`？」
小太郎
「いや……」
三
おかしいな、俺さっきまで何してたっけ。
なんか大事なこと忘れてる荬するんだが、どうにも思い出せない。
（簸なぁ……）
三
どうても、普段通りの平和な光景だし。
うん、多分簸坤省
ここ数日、何事も起こってなかったもんな……。
S06_15_06　xk２：ハイジを咨にしていいのか！？
「だからって、ハイジを咨にしていいのかよ！？」
三
「……何に代えても守らねばならないものだと言っただろう」
ルイ
「それ学@L_がやってることと一wじゃね`のかよ！？」
三
「あ、あんなB中と一wにするな！！」
ルイ
「どこが`うんだよ！？　ハイジを咨にして逃げるってことだろ！！」
三
「ア`デルハイトは承知の上で逃げろと言ったんだ！！　何も知らない昼の生徒を偈证きzんでいる奴らとは`う！！」
ルイ
「知ってりゃいいのか！？　Y果は同じじゃないのかよ！？」
三
「お、同じだろうと……俺は、これを守らなければならないんだ！」
ルイ
「守ればいいだろ！　ハイジを咨にしなくても守れる方法は一つもありませんってのか！？」
三
「リスクが大きすぎると言っているんだ！　お前はホムンクルスの恐ろしさがまだわかっていないのか！？」
ルイ
「リスクがでかかろうが何だろうが、なんか方法あるだろ！！」
三
「なんか、なんてアバウトな考えでどうにかなる相手だと……！！」
ルイ
「だからそれを考えようって言って……！」
三
「……そんなに大声でXぐとLれている意味がないですよ」
nw
静かな口{が、俺_の口の隙gに割りzんだ。
はっと横をると、モ`子がまだ莸・饯Δ子で身を起こしている。
「モ`子！？　荬ついたのか！」
三
「……o理に起きるな」
ルイ
「lのせいですか。耳元であれだけ叫ばれたら寝ていられません」
nw
「う……すまん」
三
「それより、ルイさん」
nw
「……なんだ」
ルイ
「あなたにとっても最善は、その魔gの秘护去`デルハイトさん、どちらも守ることではないのですか？」
nw
「……それは否定しないが……」
ルイ
ルイは少し荬蓼氦饯Δ子で口ごもった。
「ならそうしましょう。彼女だってそれすら禁じると命じたわけではないでしょう」
nw
「その通りだが、だからさっきからその方法が困yだと言っているんだ」
ルイ
「困yでも不可能ではありません」
nw
「……………………」
ルイ
「ア`デルハイトさんが相当な悟をもってあなたに逃げるよう言ったことは理解しているつもりです」
nw
「ですが、それ以上に、あなたにだけでも助かって欲しいという思いもあってのことだとは思いませんか？」
nw
「……………………俺に……？」
ルイ
「そうです。私_がていた限り、あなた_には深いOがあるようにえました」
nw
「咄嗟の状rで、大事な人に、あなただけでも助かって欲しいと思うのは自然なことです」
nw
「……………………」
ルイ
「私は……もちろん久我くんも、あなたがされている大事な物の重みを否定するつもりはないのです」
nw
「ああ、さすがにそうは言わねえよ」
三
「ただ、ア`デルハイトさんがあなたにとっても大切な人であるならば、Bめるのはまだ早いのではないですか？」
nw
「……………………」
ルイ
「そうだよ、もうちょっとあがこうぜ？　悔しいだろ、このままじゃ」
三
「お前もハイジも、悟があってのQ断だったとしても、このまま逃げたらきっと一生後悔すると思わないか？」
三
「…………するだろうな」
ルイ
ふう、とため息をつきながらルイは肩を落とした。
「なら、もう少しやるだけやってみましょう。私_だって仲gを取り返したい。あなたの力もJして下さい」
nw
「ああ、お前らmりになるからな」
三
「今更持ち上げるな」
ルイ
バツがそうに郅その横には、さきほどとは`う赤みが差していた。
「まったく……わかったよ。もう少し、お前_のあきらめのさに\ってみよう」
ルイ
「ありがとうございます」
nw
S06_15_07　xk３：お前だけでも助けようとしたんだろ！
「お前だけでも助けようとしたんだろ！？　ハイジの莩证沥わかってないのはどっちだよ！」
三
「……なに？」
ルイ
「お前が守ってる物は、ハイジにとってもそりゃあ大事なもんなんだろうけどさ……」
三
「それだけじゃないだろ！　お前自身のことだって大事だから、必死で助けようとしたんだろ！！」
三
「……………………」
ルイ
「それでもお前は、ハイジ置いて逃げるのか！？」
三
「……ア`デルハイトは、そうしろと……」
ルイ
「役目を忘れるなとは言ってたよ。それはお前がAかってるその眼・窝Yのを守れって意味だろ」
三
「それも守って、ハイジも助けりゃいいじゃね`かよ」
三
「か、gに言ってくれるがな！？　それが困yだとさっきから……」
ルイ
「お前こそgにBめるなよ！？　まだ早いだろ、Bめるのは！！」
三
「いくらハイジが悟の上のことでも、今逃げたら……お前、後悔しないでいられる自信あるのか！？」
三
「……………………」
ルイ
「お前がAかってる物は、お前らの家にとってそれだけ大事なものなんだろうから、lもお前の行婴蜇めはしないだろうけどさ」
三
「お前はどうなんだ？　自分をめないで生きていけるのか！？」
三
「……………………」
ルイ
数秒の沈a。
そして、ルイは悔しそうにDDその~望的な未来を想像してしまったらしい苦いで郅。
「………………いいや。きっと、一生…………」
ルイ
「だったらもうちょっとあがこうぜ！　俺_だって仲g取り返したいんだよ！！」
三
「だから手をJしてくれ。f力すりゃきっとなんとかなるって！」
三
「……天荬坤省お前は」
ルイ
「ポジティブと言ってくれ」
三
「ふん……」
ルイ
淌陇膝啸膜さをLすように苦笑を浮かべる。
「わかったよ。お前のあきらめのさに……もうしばらくつきあってやる」
ルイ
「……サンキュ」
三
「おがすんだのはいいですが」
nw
「モ`子！？」
三
「……荬ついていたのか」
ルイ
「あんなに大Xぎされたのでは寝ていられません。……Lれている意味がないですよ」
nw
まだ少し辛そうにしながら、モ`子は床から身体を起こす。
「あ`、すまん。o理に起きなくても……」
三
「もう大丈夫です」
nw
「……ルイさん」
nw
「なんだ」
ルイ
「ありがとうございます。正直、あなた方の魔g知Rがないと私_だけでは抵抗は困yでした」
nw
「礼ならそこのお人好しに言え」
ルイ
「……そうですか。久我くん、格好良かったですよ。……めずらしく」
nw
「ぶっ！？　な、なんだいきなり！？」
三
「いえ、d^してがこじれるようなら起きようかと思ったのですが出番がなかったので」
nw
「お前な……」
三
「いいコンビだな、お前ら」
ルイ
さっきまでの荬蓼氦丹颏丹盲丹韧れたように、ルイまでもがにやにやとからかってくる。
「うるせえ！　下らね`こと言ってる龊悉袱悚胜い坤恚　
三
「そうですね。とにかく策をらなければ」
nw
S06_16_01　Zプラン
ルイはo言で外した眼・颏膜敝堡埂
「その眼・蜗陇盲破胀à肆x眼だったのな」
三
「何があると思ってたんだ」
ルイ
「ビ`ムか何か出るとか」
三
「出るわけoいだろう。お前は淌陇颏胜螭坤人激盲皮毪螭馈
ルイ
「……状rを整理しましょう」
nw
がわけのわからない方向へ行きそうだと思ったのか、モ`子が引に割って入って来た。
「ああ、もう面倒だから敬Zはなしでいくぞ」
ルイ
「まずLo委TLと学@Lだが、あの二人はホムンクルスだとてg`いないだろう」
ルイ
ルイはもう一度、ラ?グエスティアの攻膜郡なかったことや、以前のランプのz品でsんだのがあの二人だけだった事をい菠搿
「なるほど……それで壬生さんに同行してもらったのに}o院先の内心がiけなかった理由もh明がつきますね」
nw
「ホムンクルスには魂がないからな。魔女には魂のeらぎをて嘘をiける者がいるが、魂がoくてはo理だ」
ルイ
「そういえば、ちゃん前に学@Lの真意もiめないとか言ってたよな」
三
「そもそも魂がないから、だったのですね」
nw
「ホムンクルスってどうやったら婴止められるんだ？」
三
「一番早いのは魔力が切れることだが、あの二人はz品を使っている以上、ラズリット?ブロッドスト`ンを持っている」
ルイ
「もしくは、最初から体内に埋めzまれている可能性もある」
ルイ
「では物理的に抑えなければ、半永久的に稼P出来るのかもしれませんね」
nw
「めちゃくちゃ厄介だな……」
三
「}o院先の持っているz品は近づくことすら困yですからね」
nw
「あれって萁~するだけなのか？」
三
「私は今のところ、それ以上の不{はないようですが」
nw
「基本的にそれだけだ。そもそも魔女を生け捕りにするための道具だからな。捕まったB中も今はまだ荬蚴Г盲郡蓼蓼もしれん」
ルイ
「だからってあのまま渡り廊下に放置はないだろうし、どっかにBれてかれてんだろ`な……」
三
「どこにいるのか荬摔悉胜辘蓼工……に趣坊丐毪韦衔ｊでしょうね」
nw
「まずは向こうの子探るか？　今は香水の抗でつからないんだろ？」
三
「もうしばらくは大丈夫だと思う。しかし手持ちがもう少ないからな……子がてら、客室に香水を取りに行きたいところだが」
ルイ
「では、おいしましょう。切り札は多い方が良いです」
nw
「俺_は？　そういえば、花火のaとかはlが持ってたっけ？」
三
「作った分は魔女の二人に渡したはずだ」
ルイ
「それなら_か用に少し持ち出した以外は分室に保管してあったはずですよ」
nw
「そうか、ならそれも取って来るか。花火大会のは多分まだ生徒_に冥蓼盲郡蓼蓼韦悉氦坤贰
三
「なら私も行きます」
nw
「いや、お前まだ色いぞ。休んでた方がよくないか？」
三
「村くんほどではないですよ」
nw
「……え……？」
静春
名前を呼ばれて、村がはっと莞钉い郡瑜Δ四郡蜷_けこちらを上げた。
「あ、荬ついてたか」
三
「なんだ……ここどこだ……？」
静春
「空いてた教室にm当に逃げzんだ。お前はまだ寝てろ、婴堡饯Δ摔胜い贰
三
「私_は子を探って、必要な物を取ってきますから。すぐります」
nw
「…………すまん……」
静春
まだ起きられるほどではないようで、村は大人しく再び目を]じる。
「モ`子、本当に大丈夫なのか？」
三
「きみを一人で行かせる方が不安です」
nw
「まあ、しばらくは香水の抗があるから下手にlにも接触しなければ大丈夫だろう」
ルイ
「そっか……。しょうがね`な、大人しくしてろよ？」
三
「心得ています」
nw
「なら手っ取り早くすませよう」
ルイ
S06_06
S06_17_01　峙?小太郎
「……lも居ませんね」
nw
地下に降り、分室の扉を_くと室内には当然ながらlも居なかった。
一辍⒋ち伏せされている可能性を考えて慎重に入ったが拍子iけだ。
「それにしても、本当にlにもとがめられませんでしたね」
nw
「ああ、完璧だったな」
三
Lo委Tともすれ`ったのだが、香水の抗はi群で完全oされた。
正直、ちょっと不菸钉胜らいである。
「花火は？」
三
「ええと……ああ、ありました。これで全部です」
nw
「よしよし。それまで取り上げられてたらちょっと焦ったとこだぜ」
三
「学@趣悉蓼馈ここへはlも寄越していないのでしょうか」
nw
「全T渡り廊下に呼び出されたからな。どうせlも居ないと思って放置なのかもな」
三
「……跬瑜ん_、o事だと良いのですが」
nw
「そうだな……」
三
学@Lも、eにあいつらに恨みがあるわけではないからo茶なことはしないと思いたいが。
「DD！！」
三
背後で扉の_く音がして、反射的に身えながら振り返る。
「……おまる！」
三
「跬瑜ん！？」
nw
「あ」
小太郎
警戒した子も何もなく、普通に扉を_けおまるがを出していた。
「良かった！　二人ともここにいたんだ！」
小太郎
「え、おい、お前o事だったのか！？」
三
「大丈夫！？　二人とも目をましてよ！？」
小太郎
「め、目を……？」
nw
@いている俺_に向かって、おまるは婺郡摔胜瓯厮坤嗽Vえかけてきた。
「な、何言ってんだ、お前？」
三
「二人とも、なんか浃拾凳欷堡椁欷皮毪螭坤盲疲。　
小太郎
「暗示……？　私_が？」
nw
「そうだよ、だってみっち`_が}o院先をuうだなんてそんなことするはずないし！！」
小太郎
「いや待て！　なんかが……」
三
「おいだから正荬ってよ！　ねえ、いつもの二人にってよ！！」
小太郎
「あ、あの……」
nw
「れったって、お前……」
三
「だから二人がおかしくなってるのは浃拾凳兢韦护い胜螭坤盲皮校。　
小太郎
「……………………」
三
「……………………」
nw
半泣きのおまるにめ寄られ、俺とモ`子は呆然とを合わせた。
S06_18_01　峙?ア`デルハイト
「DDっていたの」
ア`デルハイト
「……ア`デルハイト……」
ルイ
lにもとがめられず客室までり、香水を手にしたところだった。
背後にいつのgにかア`デルハイトが立っており、静かに声を欷堡皮る。
「さすがに、お前には香水は郡ないか」
ルイ
「魔gの痕Eを{れば破れる。知っているはずよ」
ア`デルハイト
「まあな」
ルイ
先日も同じ方法で色々と{べて回ったところだ。
彼女にだけは通用しないだろうとは思っていたが、まさか堂々と部屋にってくるとは。
「それで？　やけに平然としてるが……」
ルイ
「正荬りなさい、ルイ。あなた暗示を欷堡椁欷皮い毪韦琛
ア`デルハイト
「暗示？　俺が？」
ルイ
「ええ、そうよ。あなた_されているのよ」
ア`デルハイト
「俺が……？」
ルイ
「信じられない事を信じzまされ、长扦胜と摔日おうとしているの。落ち着いて、それはFよ」
ア`デルハイト
「……………………」
ルイ
F、と言われて一瞬困惑しそうになったが、やはり彼女の言うことはおかしい。
「……待て。暗示を欷堡椁欷皮い毪韦稀…」
ルイ
俺ではなく、ア`デルハイトの方なのでは……。
S06_19_01　”?三＆nw
「……待って下さい！　やっぱりおかしいです」
nw
「え？」
三
「私_は_か、学@の\を止めるために婴い皮い郡悉骸…」
nw
「あ、ああ、そうだよな」
三
「\！？　何言ってるの、nwさん？」
小太郎
「何って、みんなでしたでしょう？　学@趣企んでいる画を……」
nw
「や、やっぱり……暗示解けないんだね……」
小太郎
「待て、おまる。暗示じゃないだろ、だって俺_は……」
三
「そんなわけのわからないこと信じzまされるなんて……ごめん、二人とも！」
小太郎
さっと、おまるは後ろ手に持っていた何かを俺_の方へ向けた。
「香水……！！」
三
「あっ……！」
nw
やばい、と思ったが吹き付けられる方が早かった。
一瞬にして界が暗くなっていく。
「借りたけど……こんなの使いたくなかったんだけど……ごめん……」
小太郎
hのく意Rの中で、おまるが嫔で郅い皮い毪韦こえた……。
S06_20_01　”?ルイ
「ああ、もう。予想以上に暗示がいみたいね」
ア`デルハイト
「それはこちらの台~だ」
ルイ
に手を入れ、香水瓶を取り出す。
が、一瞬早くア`デルハイトの手の中の瓶の方が先にF状の魔gaを出した。
「くっ……！！」
ルイ
「ごめんなさい、止めるにはこうするしかないわ」
ア`デルハイト
「ア`デ、ル……ハイ……」
ルイ
えようとしていた香水瓶が、力を失った手から滑り落ちる。
S06_21_01　不安
「……………………」
静春
外の廊下を何人かの人の声が通りすぎていく。
どれも久我_ではないようで、教室へと入ってくる菖浃悉胜ぁ
（Wいな、あいつら……）
静春
すぐにると言ったわりに、もうずいぶんrgがUってるじゃないか。
「よっ……と、ふう……」
静春
まだ少し目眩はするが、起きられないほどではなくなっていた。
ということは、かなりのrgオレは横になっていたはずで……。
「やっぱWすぎるだろ」
静春
何かあったのか。
それなら、このままじっと待っていても事Bはまるで好しない。
「……行ってみるか」
静春
_か、香水の抗でとがめられないとかいうをしていた。
なら子を探るだけなら大丈夫だろう。
そっと立ち上がり、オレは教室を出た。
S06_22_01　峙?春霞＆
（……もう放n後なのか）
静春
一般生徒はったrgらしく、廊下には人荬なくなっていた。
さっきオレが教室でいた声は、下校する生徒_の声だったようだ。
「おっと……」
静春
当たり前だが、Lo委T_は学@内に残っておりそこかしこでうろついていた。
オレ_を趣筏皮い毪韦坤恧Α
（つからないったって、どの程度のことなのか……）
静春
堂々と目の前をiいて大丈夫なものなのか、オレには香水の抗まではわからない。
さすがにこの訾窃す度胸はないので、廊下の角にLれてLo委T_をやり^ごした。
「数が多いな……あいつら分室に行ったはずだからどうにかLれながら地下まで……」
静春
角の向こうのLo委T_が婴长Δ趣护汉问陇しあっているので出るに出られない。
「向こうから回るか……って、あぁ！？」
静春
振り向くと、そちら趣卫认陇怂激い盲り知ったをつけてしまった。
「春霞！　壬生さん！」
静春
「あ`っ、し`ちゃん！」
春霞
「o事だったのかよ！？」
静春
「そっちこそ、心配したぞ」

「し`ちゃん、もう大丈夫？　正荩俊
春霞
「正荬盲皮胜螭坤瑁俊
静春
「浃拾凳欷堡椁欷皮毪盲坡いたから」
春霞
「暗示？」
静春
「ああ、学@Lや}o院先を长坤人激まzむようにだとか」

「はぁ！？　思いzむも何も长坤盲郡扦筏绀Αあいつら！」
静春
「……………………」
春霞
「……………………」

オレの台~に、s然としてを合わせる春霞と壬生さん。
「ヒメちゃん、これって……」
春霞
「ああ、残念だが学@Lの言われたとおりひどい暗示を欷堡椁欷皮い毪瑜Δ馈

「いやちょっと待って下さい。学@Lってさっき思いっきりオレら攻膜丹欷郡袱悚胜い扦工！？」
静春
「あ`もう、なんなのその妄想！？」
春霞
「妄想！？」
静春
「落ち着いてくれ、村。それが暗示なんだ、そんなこと起きてない」

「えっ……お、起きてない……？」
静春
「そうだよ、そう思いzまされてる暗示に欷堡椁欷皮毪螭坤琛
春霞
「…………あれが、暗示……？」
静春
「いや、いや`う！！　どう考えてもあれが簸坤趣幻だとかそんなわけねえよ！！」
静春
「村……」

「仕方ないね。力な暗示だとはいてたけど、これほどなんだ」
春霞
「待てよ！　暗示なんかじゃ……」
静春
「……！？　か、すみ……」
静春
突然目の前に突きつけられた瓶から、甘い訾い韦工腱Fがに吹き付けられた。
（しまった、これ……あのおの……）
静春
「大丈夫だよし`ちゃん、すぐに浃拾凳窘猡い皮れるって学@Lが……」
春霞
心配そうな春霞の声がhくなっていく……
S06_07
S06_23_01　暗示魔g?nw
「……………………」
nw
ここは、一体……。
荬つくと、どこだかわからない空gにいた。
「……簸问澜纭…とも`う……？」
nw
よくわからないが、肌で感じる空荬虾韦`う鏊だと告げていた。
私は警戒しながら身を起こし、xりを回した。
「lも居ない……ここはどこ……？」
nw
「lか……いないのですか……？」
nw
しんと静まりかえったその鏊に、私自身の声はきもせず暗に吸いzまれるように小さく消えていく。
「……………………」
nw
孤独感と不安が沸き上がり、私は思わず自分で自分の身体を抱いた。
「……………………ませ……」
？？？
「l！？」
nw
どこかから人の声がして、xりを回す。
人影はまるでえなかった。
「……モ`子、目をませ……」
三
「久我くん！？」
nw
どこにいるのだろう。
_かに久我くんの声がするのに、姿はどこにも当たらない。
「久我くん？　どこです？」
nw
「俺_がg`ってたんだよ……」
三
「え……？」
nw
「目をましてくれ、モ`子……そうしたら、迎えに行ける……」
三
「迎えに……？」
nw
「そうだ……目をますんだ、俺_がg`っていたんだ……」
三
「……そんな……どうして？」
nw
「俺_は目をまさなきゃならない、わかるだろ、モ`子……」
三
「私_が……抵抗しようとした私_がg`っていたと言うのですか？」
nw
「ああ、そうだ。わかるだろう、モ`子？」
三
「……………………」
nw
「目をますんだ、さあ……」
三
「何か`う……久我くんは、久我くんはそんな事言わない！」
nw
「そんなことないよ……」
？？？
「む……睦月……！？」
nw
背後から、かしい声がした。
思わず振り向いたが、やはり彼女の姿はそこにはなかった。
ただ暗から声だけがいてくる。
「久我くんは本当のことを言ってるよ。信じて、も`ちゃん……」
睦月
「睦月……そんな、睦月まで……」
nw
「信じてくれ、モ`子……でないとお前を迎えに行ってやれない……」
三
「そうだよ、も`ちゃん……早くこっちにってきて……」
睦月
「……………………」
nw
れない……れないの？　私、このままじゃずっとここに……？
「久我くん……睦月……！」
nw
「も`ちゃん、目をまして……」
睦月
「信じてくれよ、俺_を……」
三
「久我……くん……」
nw
「……睦月…………」
nw
S06_24_01　暗示魔g?三
「……………………？」
三
どこだ、ここ……。
いつのgにか、どこだかわからない鏊にぼ`っとたたずんでいた。
「みっち`……ねえ、みっち`」
小太郎
「おまる？　どこだ？」
三
「久我くん……」
nw
「みっち`、目をましてよ……」
小太郎
「おまる、モ`子……お前らどこにいたんだよ」
三
ぼんやりと、少しxれたところに二人の姿が浮かんでえた。
「何をしてるんですか、久我くん。早く正荬って下さい」
nw
「そうだよ、みっち`。目をまして？」
小太郎
「な……なんのことだ……？」
三
「私_がg`っていたのです。夜の世界を菠工坤胜螭啤…」
nw
「そうだよ、L挝蓊さん_がみんないなくなってもいいの？」
小太郎
「そりゃ……いいわけないだろ……」
三
「そうでしょう？　彼女_を救わなければならないのです」
nw
「……………………」
三
「みっち`、目をましてよ。夜の世界は守らなきゃいけないよ」
小太郎
「そう……だよな……夜の生徒_……みんな……」
三
どうして菠饯Δ坤胜螭扑激盲皮郡螭坤恧Α
そうだ、そんな事いいはずない……
S06_25_01　暗示魔g?ルイ
「ルイ、いてるの？」
ア`デルハイト
薄暗い、どことも知れない空gにア`デルハイトの声がいている。
「……………………」
ルイ
空g、いや深邮澜绀趣い盲郡趣长恧。
先日Lれた簸趣猡蓼窟`う鏊だった。
「目をましなさい。あなた_されているのよ」
ア`デルハイト
いつのgにかア`デルハイトは、背後に姿をFして俺にZりかけていた。
「……生憎だが、郡んぞ」
ルイ
「……………………」
ア`デルハイト
「さっきそうじゃないかと思ったrに咄嗟に精神に作用するeの魔gaをわざと落として割ったからな」
ルイ
「抗の重}する魔gは同rに欷らない。今の俺に暗示は郡ない」
ルイ
「何を言ってるの？　正荬って、ルイ……」
ア`デルハイト
「失せろ、幻影」
ルイ
きっぱりと言い放つと、ア`デルハイトの姿をした幻影はかき消えた。
「ふん…………」
ルイ
S06_26_01　暗示魔g?静春
「ね？　だから目をまして！」
春霞
「大丈夫だ、暗示さえ解ければ元にる。落ち着いてくれ村」

「そ、そう……だったっけ……」
静春
一瞬、意Rを失ったと思ったんだが、いつのgにかまた春霞_にめ寄られ目をませと言われていた。
（ここ、どこだっけ……）
静春
「いてるの、し`ちゃん？」
春霞
「正荬ってくれ。お前は_されていただけなんだ」

「え、ああ……」
静春
そうだっただろうか。
オレが_されてただけ、なのか……。
「ねえ、なにしてるの？」
？？？
「え？」
静春
不意に、春霞でも壬生さんでもない声が割りzんできた。
「そこどこ？　浃鏊だね」
？？？
「モルフィか！？」
静春
「うん……なに、これ。なんか浃驶盲居る。えい」
モルフィ
「えっ！？」
静春
目の前にいた春霞と壬生さんが、のようにかき消えた。
代わって、Tれた光りxく姿がふわりとFれる。
「なにここ、莩证い菖洹
モルフィ
「……………………」
静春
何が起きているのか把握出来ず、ぽかんとモルフィをつめる。
「ここ、だめだよ」
モルフィ
「だめ？」
静春
「あなたを_そうとしてる嘘があちこちにwんでる」
モルフィ
「……嘘……？」
静春
「うん。こんなところ早く出た方がいいよ」
モルフィ
「…………あっ、そうか！　オレも捕まったんじゃね`か！！」
静春
「捕まった？」
モルフィ
「ああ、香水で……いや、最初からh明しないとj目か」
静春
「……うん、かせて」
モルフィ
「信じられねえかも知れね`けどな、gはこの学@って……」
静春
オレはとにかくモルフィにこれまでの状rや学@がやらかそうとしてる\について、手短にh明した。
「……で、オレ_はとにかくそれを阻止しようとしてたんだけどな」
静春
「みんな捕まったの？」
モルフィ
「多分な……。久我の野郎もってこねえし……」
静春
「……………………」
モルフィ
「全T同じように捕まってんだろう。参ったな……」
静春
いやそれこそ……
今こそこいつの力を借りるべきじゃないだろうか。
正直、今、オレ一人が正荬虮￥盲皮皮猡嗓Δ摔出来るとは思えない。
「なあ、モルフィ。お前の力が必要になるかもしれないから、手をJしてくれないか？」
静春
「……………………」
モルフィ
「モルフィ？」
静春
「う、うん、s束は、したから……。でも……」
モルフィ
「もちろんこれからだっておまえの簸摔细钉合うから、mむ！」
静春
「あ、ううん。手をJすのが嫌なんじゃないよ。ただ……」
モルフィ
「ただ？」
静春
「……不安、なんだ」
モルフィ
「不安？　なにが？」
静春
「ほんとうに、役にたつと思う？　ぼく、本当に……」
モルフィ
「何言ってんだ？　まさか今更自信がないとか言う荬？」
静春
「……………………」
モルフィ
「お前な、封印されてるのにオレの簸擞绊できるだけの力があるんだから、どう考えてもお前はすげえんだよ」
静春
「すごい、かな？」
モルフィ
「ああ、役に立つにQまってる」
静春
「……………………」
モルフィ
「だから、mむ」
静春
「……わかった。でも、まだあと少し魔力が足りないんだ」
モルフィ
「何か壁のようなものがあって、簸瓮猡扦Δ蓼しずかをつけられない」
モルフィ
「壁のようなもの……」
静春
こいつz品だからY界とか、封印とかか。
宝物欷畏庥・韦长趣な。
「じゃあ、オレの魔力を高めるようなものがあればいいってことか？」
静春
「そ………」
モルフィ
「なっ……！？」
静春
突然、世界がeらいだかと思うとL景が歪み急速にに包まれていった。
最後にモルフィが何か言ったように思ったが、き取れなかった……。
S06_27_01　目めた二人
「……のか？」
？？？
「えっ……」
静春
「なんだ、本当に目がめてたのか」
ルイ
「……なんだ、お前か」
静春
目を_けると、淌陇少し@いたようなでオレをのぞきzんでいた。
半身を起こしxりを回すと、えのない部屋だった。
「なんで@いてんだ？」
静春
「意外に早く起きたからだ。何か暗示への策を？」
ルイ
「いや、よくわかんねえけど……」
静春
ずきん、と^の芯が痛んだ。
何か簸蛞た荬する……
大事なをしていた荬する……。
（……j目だ、いまいち思い出せねえ）
静春
いきなり叩き起こされたせいなのか、簸蛞ていたという_信はあるのに内容が思い出せなかった。
「……まあいい。あとは残りの二人を起こさなければ」
ルイ
「残り？」
静春
淌陇我を追うと、久我と鹿ヶ谷がそれぞれ魔法の上に寝かされていた。
S06_28_01　暗示魔g２?三
「さあ、こちらへ久我くん……」
nw
「目をまして、一wに行こう……」
小太郎
「ああ、そうだな。俺がどうかしてたんだ……」
三
DDそれは、幻影。
「えっ！？」
三
唐突に、耳のすぐ後ろでまったく知らない声がした。
「久我くん？」
nw
「みっち`、どうしたの？」
小太郎
DDい魔法。暗示の魔g……。
「わるい……魔法……？」
三
「久我くん、だめ。こっちへ来て……はやく……」
nw
「……モ`子……」
三
DD耳をJしてはいけない。
「消えた……！？」
三
iの声に追いBわれたかのように、モ`子_の姿が一瞬にして消えてしまった。
「なんだったんだ？　lだ、お前……？」
三
いかけてみたが、iの声はもう何も答えなかった。
すぐ近くにいた荬するのに、その菖浃饧趣oい。
「一体…………」
三
放心していると、身体に浮[感を感じ、すうっと意Rが醒していくDD
S06_29_01　暗示魔g?nw
「モ`子、大丈夫だ。俺を信じろ……」
三
ぼんやりと、久我くんの姿が浮かんでくる。
「久我くん！！」
nw
「さあ、一wにろう。俺_がg`ってたんだ……」
三
「……そんな……」
nw
「夜の世界は菠筏沥悚い堡胜ぁ…」
三
「だ、だって……それじゃあ、西寮の生徒_が……」
nw
「信じて……も`ちゃん、信じて……」
睦月
「やめて！　睦月そんなこと……！！」
nw
「モ`子、もうやめるんだ。正荬ってくれ……」
三
「うそ……`う！　`う！！」
nw
「こんなの久我くんじゃない！　睦月じゃない！」
nw
DD……子、おいモ`子！
DD目をませよ、おい！　nw！！
「……こ、久我…くん……？」
nw
目の前にいたぼんやりとした姿の久我くんがすうっとに溶けて消えていった。
DDnw！！
でも、まだどこかから私の名を呼ぶ久我くんの声がする。
その声は、今までのどこか虚ろなきとは明らかに`っていた。
「久我くん……！」
nw
糁肖扦饯沥椁耸证蛏欷肖龚DD
S06_08
S06_30_01　抵抗
「DD！！」
nw
「お、荬ついた荬ついた。正荬？」
三
「……こ、久我くん」
nw
荬つくと、私は久我くんに支えられ、抱き起こされていた。
「…………」
nw
目の前の久我くんには、さっきまでのような妙な`和感は感じない。
あまりにもタイミングが良かったので、一瞬、これは簸胜韦と疑った。
でもそうではない。だって、この手には_かな感触がある。
しっかりとした、久我くんの腕の………。
「あ……」
nw
その腕にしがみついてる事に莞钉い苹扭皮皮齐xす。
「そのB度は正荬盲荬い省
三
「そ、そちらこそ」
nw
にやりと笑ったは、g`いなくいつもの久我くんだった。
（……本物の久我くんだ……）
nw
「これで全Tか」
ルイ
ルイさんの声に、はっと自分が置かれていた状rを思い出した。
そうだ、_か跬瑜んに香水を吹き付けられてそれから……。
「ここは？」
nw
「どこだかはわからん。捕まって]じzめられてるのは_かだけどな」
三
回してみても、えはない部屋だった。
床にいくつか魔法がある。
自分の身体の下にもあることに莞钉、思わず慌てて立ち上がる。
「この魔法は？」
nw
「暗示を欷堡毪郡幛文Хだ。もうを入れたから作婴筏皮い胜ぁ
ルイ
「を……そうですか」
nw
言われてよくてみると、_かに魔法はすべて窑味摔蚪~つかのようにが加えられていた。
「暗示の魔法だったのですね。さっきの簸稀…」
nw
「やることがエグいな、学@趣狻
三
「言っただろう。ホムンクルスは手加pなどしない」
ルイ
「で、どうするんだよ、これから」
静春
まだ少し色のい村くんが、こめかみを押さえながら言った。
「まずはここから出ね`となぁ……」
三
S06_31_01　タイムリミット
「すまんが、少し待ってくれ」
ルイ
「なんだ？」
三
「暗示の魔法は、仲gの暗示を逆に解くのに使えるかもしれないから手い衰幞猡筏皮きたい」
ルイ
「……では少し状rを整理しましょう。ルイさんはメモしながらいて下さい」
nw
「ああ」
ルイ
手い衰讠螭蜃撙椁护胜らhく淌陇虼_Jしつつ、モ`子は口を_いた。
「私_は仲gに昏倒させられ、ここにBれてこられたようです」
nw
「仲g_は私_が今されたような暗示をかけられているのはまずg`いないでしょう」
nw
「だろうな、こっちが暗示欷堡椁欷皮毪趣言いってたし」
三
「一つだけ安心なのは、暗示をかけられているということは彼らが危害を加えられる事はなさそうです」
nw
「心配には`いありませんが、人|に使われるといった夷瞍悉胜い韦扦悉胜いと」
nw
「まあ、手xに使ってるくらいだからな。そういう意味では安全か」
静春
「……では、最先で私_がしなければならないことは……」
nw
「やはり、明日の夜、西寮の生徒を寮にらせないことだと思います」
nw
「……はないな」
ルイ
メモはKわったらしく、ぱたんと手い蜷]じながらルイが同意する。
「でも、春霞や壬生さんがいないと、花火はあげられね`んじゃ？」
静春
「この中で魔力が一番高いのは俺だろう。最俺がやる」
ルイ
「ではひとまずしなければならないことは、花火のためのaの_保でしょうか」
nw
「あれモ`子が持ってたっけ？」
三
「ええ、ですがo事とは…………………………いえ、ありました」
nw
「あんのかよ！？」
静春
「ポケットに入ったままでした」
nw
自分でも意外そうに、モ`子はポケットから取り出した魔gaをかざしてみせる。
「取り上げなかったのか。捕まえたr、これ持ってるの莞钉なかったのか？」
三
「いえ、花火大会のもすべて}o院先から漏れているはずです」
nw
「だよな。じゃあなんで取り上げもしないで放っといたんだ……？」
静春
「どうせ暗示に欷るから大丈夫だと思ってた、とか？」
三
「それほどまでに暗示魔gに~の自信があったのでしょうか……」
nw
そのr、^上から夜を告げるの音がいてきた。
がこえるってことは、ここは一暄@内のどこかでeの空gにいるわけではないんだな。
「げ、もう夜かよ。てことは、花火作Q行まで残りはちょうど２４rgか」
静春
「…………まさか……」
nw
「どうした、モ`子？」
三
眉根を寄せ、郅い骏猢`子はきっと表情をしくすると俺_に向かっていた。
「lか、日付のわかるものを持っている人は？」
nw
「！！　待て俺がrを……」
ルイ
そのB度に何か察したらしいルイが、仕立ての良いス`ツのから中rを取り出しwを_けた。
「……………R鹿な……」
ルイ
その色がるgにくなり、呆然とした声が口から漏れる。
「なんだよ？　どうしたんだ？」
静春
「予定は涓だ」
ルイ
「やはり……」
nw
「ああ、もう花火を上げても意味はない」
ルイ
「何言ってんだよ、まさか……」
三
「最後の夜の召兢稀たった今Kわったと言うことだ」
ルイ
「え……」
静春
ちゃり、とiの音を立て、ルイはwを_けた中rを俺_の方へ向ける。
文字Pの片隅にはr刻だけではなく、日付が表示されていた。
そこにされている日にちはDD
「明日がgの日だ。俺_は、丸一日ここで眠らされていたんだ」
ルイ
「な……」
三
「なん……だって……？」
静春
s然としながらまじまじとrをる。
しかし、g`いなくその日付は俺_がJRしていたそれとは一日ずれていた。
「つまり、今夜０rまでに魔法を破菠筏胜堡欷小…」
nw
「そう、すべてKわりだ」
ルイ
S06_32_01　脱出
「もう、あの魔法を直接ぶっ菠工筏ないってことか」
三
「他には方法もrgもないな」
ルイ
「ど、どうすんだよ……？」
静春
まんまと学@趣摔筏皮浃椁欷皮い郡戎り、悄然とする俺_。
焦りで、うまく^が回らなくなりそうだったが、モ`子がつとめて落ち着いた声でし出した。
「……落ち着きましょう。まず、}の防lプログラムはrg的に言ってもう停止しているはずです」
nw
「ああ、それは_かだ」
ルイ
そうか、防lプログラム……。
厄介なものの一つが、成り行きとは言え既に停止状Bにあるという事gに、少しだけ^が冷める。
「では例の魔法の外に、破菠文Хを描き、それを０rまで守りきればいいわけですね」
nw
「守り切れればな。しかし他に方法はないか……」
ルイ
「菠狗饯文Хってお前が描けるのか？」
静春
「ああ、しかし俺が行けないと失・工胱椁袱阈脑Sないだろう」
ルイ
ルイは手い摔丹椁丹椁裙Pを走らせながら言った。
「写しを渡しておく。この通りに描けばlが描いてもかまわない」
ルイ
「了解しました」
nw
「それと、あくまでr塔の魔法が先だが途中で仲gに遭遇することもあるだろうから……」
ルイ
「あいつらの暗示についてはさっき描いた暗示の魔法を反させれば何とかなるかもしれん」
ルイ
「どっかに描いてTいzむのか？」
静春
「いや、敷物か何か、持ち\べる物の方が使い偈证良いだろう」
ルイ
「床でなくてもいいのですね。それならrgの余裕があるようなら途中で用意してもいいかもしれません」
nw
「あいつらにする抗手段があるならそれに越したことはないな」
三
「ただ、一つ}があります。r塔の魔法のgへ行くにはヤヌスのIが必要でしょう」
nw
「あ……そうか、スミちゃんは今、暗示欷堡椁欷皮毪らI持ってる人gが学@趣摔筏いないのか」
三
「他に通路はないのか？」
ルイ
「以前学@Lがどこからか村さんの部屋に来ていたことから、どこかに通路があるかもしれませんが……」
nw
「春霞の部屋への通路だったら、学@L室の地下だぞ」
静春
「知ってんのかよ！？」
三
「最近使ってね`から忘れてたんだよ！」
静春
「村くんはそこを使ったことは？」
nw
「前に何度か通って春霞の部屋へ行ってる。さすがに入り口は浃铯盲皮胜い人激Δ肌
静春
「ならまずは学@L室ですね」
nw
「いきなり潮娟て感じだな」
三
「それから、学@趣纤竭_を暗示にかけたと思っているはずです。少しのgは暗示にかかったふりをしてやり^ごすという手も使えると思います」
nw
「なるほどな。向こうはいきなり攻膜筏皮るわけじゃないから使えそうな手だな」
三
「じゃあ行くか？　とりあえずここ出ようぜ」
静春
「出られそうな所は、あのA段しかなさそうですね」
nw
「壁も一暾{べたが扉はないようだった」
ルイ
それなら、と俺_はA段を上ってみたが天井がふさがっている。
「あ、でもこれ_くんじゃねえか？」
三
「押し上げようぜ」
静春
「よし、静春ちゃんそっち趣省￥护à韦茫。　
三
「ちゃん言うなっつってんだろ`！？」
静春
真上には重くて上がらないが、横には何とかずらせそうだ。
俺と村とで、じりじりと天井のwをずらして_けていく。
「……仲が良いのかいのか」
ルイ
「ご自分_と照らし合わせればわかるのではないですか」
nw
「その台~そっくり返させてもらう」
ルイ
「…………」
nw
「何やってんだ、_いたぞ`？」
三
S06_33_01　礼堂
天井をo理矢理押し_けてみると、そこは礼堂だった。
「あ、これ、前にスミちゃんが婴しちまった祭か」
三
「触るなっつってたのは地下にあんな部屋があったからかよ」
静春
「……みっち`！？」
小太郎
「げっ！？」
三
床から@い出すと、礼堂のL椅子からおまるとおがwび上がるように立ち上がったところだった。
「みっち`、暗示は解けたの？」
小太郎
「解けましたよ、ご迷惑をおかけしました」
nw
俺を押しのけながら出てきたモ`子が、しれっとを合わせる。
「まったく人Xがせな。心配させないでよ」
ア`デルハイト
「……ｊａ」
ルイ
微妙に不本意そうなをしながらも、ルイも{子を合わせて^を下げる。
しかし、まさか出たところにいきなりいるとは……。
「おい、これどうするんだよ…？　さっきの魔法、メモのやつのまま使えないのか？」
三
「そもそもあれはそのまま写しとっただけだから、反しないと使えん」
ルイ
小声で会する俺_をLすようにモ`子がMみ出て、おまるにしかける。
「村さんと壬生さんはどこです？」
nw
「r塔だよ。魔法に魔力を注ぎに行ってる」
小太郎
「r塔……ですか……」
nw
「うん、今日の１２rまで魔法を守れば、夜の世界の人_を助けることができるんだって」
小太郎
「そうですか……」
nw
にこにこと嬉しそうに言うおまるから、モ`子は少し目を伏せた。
「大丈夫、nwさん？　まだちょっとしんどそうだね」
小太郎
「ええ、少し……」
nw
そう言いながら、モ`子はさり荬胜、近くのL椅子に腰を下ろした。
ちらりとを投げて寄越されたので、俺も何荬胜い饯证辘请Oに座る。
「やはり、人格自体が浃铯盲郡铯堡扦悉胜、本人にとってそれがいいと思わされているだけのようですね」
nw
「俺らが食らった暗示魔gと同じものなんだろうな」
三
「……ルイさん」
nw
モ`子は振り向いて、淌陇松を欷堡俊
「あなたのおは正x感のい人ですか？」
nw
「ああ。R鹿がつくくらいな」
ルイ
「ではそれにけてみます」
nw
「なぁに？　何を内wしてるの、あなた_？」
ア`デルハイト
「ちょっとおきしても？」
nw
「なにかしら？」
ア`デルハイト
「夜の世界の生徒を助けるために、昼の西寮の生徒が咨になることにしてはどう思いますか？」
nw
「……ギセイ？」
ア`デルハイト
「？？？」
小太郎
二人は|の意味がわからない、とでもいった子で首をAげた。
（夜の生徒にg家はどこだとかいたrの反辘韧じだな……）
三
そのことについて、深く考えられなくなるような暗示が欷堡椁欷皮い毪韦坤恧Α
「何を言っているのかわからないわ。どうしてそうなるの？　あなた、もしかしてまだ暗示にかかっているのでは？」
ア`デルハイト
「そうかもしれません。まだ、意Rがはっきりとしないんです」
nw
「ええ！？　大丈夫なの！？」
小太郎
「暗示の影が残っているのかもしれません。ルイさん、先ほどのメモをせて下さい」
nw
「これか？」
ルイ
ルイは手い蜷_いてさきほどき写した魔法のペ`ジを破り取り、モ`子に渡した。
「ア`デルハイトさん、これをて下さい」
nw
「魔法……これは、おそらく暗示をかける魔法ね」
ア`デルハイト
知R的なものはそのままのようで、ハイジは手い文Хを一目てあっさりとそう分析する。
「それを反すれば、暗示は完全に解けますか？」
nw
「ええ、理上解けるはずよ」
ア`デルハイト
「ではこうしましょう。この訾摔い肴Tで、その魔法に入るのです」
nw
「へ？　全Tで？」
小太郎
「なるほど。そうすれば、暗示に欷っていない者は何ともない。暗示にかかっている者だけ暗示が解ける」
ルイ
「私は、あなた_こそが暗示にかかっているのではないかと推理します」
nw
「な、なんですって！？　私_は……」
ア`デルハイト
「しかしそう思う私がg`っているのかもしれない。だから全Tで魔法に入りましょう。これなら公正でしょう？」
nw
「……………………」
ア`デルハイト
モ`子の提案を、しばし考えた後、ハイジはまだ疑わしそうに言った。
「でも、あなた_が、魔法をいている最中に何か工をするかもしれないわ」
ア`デルハイト
「自分_が何かしないか、そいつにらせればいいだろう」
ルイ
「え？　おれ？」
小太郎
「魔法はお前が一人で描け。そのg俺_は何もしない。それならば文句はないだろう」
ルイ
「そ……それなら……」
ア`デルハイト
言いzめられて不氦饯Δ扦悉るが、同意するハイジ。
おまるは、心配そうに俺_の方をておずおずといて来る。
「そうしたらnwさん_がまだ暗示に欷ったままでも、ちゃんと解けるんだよね？」
小太郎
「そうそう」
三
「自分が暗示になど欷っていないという自信があるなら大丈夫だろう？」
ルイ
そう言いながらルイがからチョ`クを取り出しハイジに突き出す。
「……わ、わかったわよ。描けばいいんでしょう！！」
ア`デルハイト
ふん、とそっぽを向きながら、ハイジはひったくるようにチョ`クを受け取った。
S06_09
S06_34_01　暗示解除
「ああぁあ、もう信じられない信じられない……！！」
ア`デルハイト
おらしからぬB度で、^を抱えてくしゃくしゃとをかき乱すハイジ。
「いつまで^を抱えてるつもりだ。お前がまんまと暗示魔gに踊らされていた事gは消えないんだからBめろ」
ルイ
「追い打ち欷堡胜い扦茫。俊
ア`デルハイト
おが描いた反魔法の苛Δ悉皮めんだった。
せ`ので全Tが足を踏み入れた途端、ハイジは^を抱えて~望の表情になっていた。
「最……最だわ……えてなさい、~Sさないから……！！」
ア`デルハイト
「いいから落ち着け」
ルイ
ハイジは悔しさと自己嫌で怒り狂っているが、おまるの方は事に落ちzんでいた。
魔法に踏みzんだ途端、みるみる途方に暮れたつきになり、しまいに婺郡摔胜盲皮筏蓼ぁ⒔瘠猡蓼腊肫きのままである。
「みっち`、nwさん、ごめんね……」
小太郎
「何回xってんだR鹿。しょ`がないだろ魔gだったんだから」
三
「もう荬摔工螭剩　・饯欷瑜昴Хをどうにかする方が先だろ！」
静春
「……………………」
小太郎
「村の言う通りだぞ、おまる。お前のせいじゃないんだからもう荬摔工螭胜盲啤
三
ぽんぽん、と肩を叩くとおまるは小さくhいた。
「……うん。ありがと、みっち`」
小太郎
弱々しくも、微笑もうとしたようだったが、泣き笑いのようなにしかならない。
（マジへこんでんな`……。真面目だからな、こいつ……）
三
「おい、行くぞ」
静春
村を先^に、学@L室へと侵入する。
幸い室内にはlも居なかった。
「通路は？」
nw
「こっちだ」
静春
S06_35_01　春霞の部屋
村の案内で地下通路を通り、スミちゃんの部屋へとたどり着く。
「ここから上がれば、空gへの扉があるはずです」
nw
「スミちゃん_は魔法の所にいるはずなんだよな」
三
「ええ、魔力を注いでいるはずよ」
ア`デルハイト
「村くん、ここのシ`ツを借してもよろしいでしょうか」
nw
「……………………」
静春
「村くん？」
nw
「え？　あ、なんだ？」
静春
「暗示を解く反魔法を作ってから行くべきではないかと思うのです。ですからシ`ツを……」
nw
「ああ、いいんじゃね`か？」
静春
「お前、何ぼ`っとしてたんだ？」
三
「いや、_かオレ、ここで何か趣丹胜い趣人激盲皮荬……あっ！」
静春
「……わかった。でも、まだあと少し魔力が足りないんだ」
モルフィ
「じゃあ、オレの魔力を高めるようなものがあればいいってことか？」
静春
「なんだ？」
三
「思い出した！　石！　春霞がAかってたやつ！！　前にオレが使った……」
静春
「ラズリット?ブロッドスト`ンか？」
ルイ
「ああ、_かこのxに……あ`もう、どこだよ？　ね`な……」
静春
「あれがあれば_かに榱化には有郡扦工……」
nw
「え？　ああ、うん」
静春
「ですが、学@趣x式にはラズリット?ブロッドスト`ンが必要ですから、ここの石も回Г筏郡韦扦希俊
nw
「……くそっ、そうか……」
静春
「ね、ねえ、ちょっとみんな！！」
小太郎
A段の上からおまるが焦った声で叫ぶ。
「みんなちょっと来て！！　扉が！！　扉がつながってないよ！！」
小太郎
「なんだと！？」
三
慌てて全TでA段をlけ上がり、r塔へ通じていたはずの扉の前へ行く。
「か、壁……？」
静春
_いた扉の向こうは、魔法のgではなくr塔の壁らしき物がえるだけだった。
「あの空gとこの扉をいでいた魔gが切られているわ」
ア`デルハイト
目を亭椁筏普{べていたハイジが振り返りながら言った。
「それでは……r塔の内部へ行く方法がありませんよ」
nw
「くそっ、ここまで来てかよ……！」
静春
「この壁、なんとか菠护亭à？」
三
「位置的にあの空gにそのままがっているとは思えん。壁を物理的に菠筏皮嗓Δ摔なるものではないだろう」
ルイ
「そんなぁ……」
小太郎
「待って。まだ切断されてそんなにrgがUっていないわ」
ア`デルハイト
「何か手があるのですか？」
nw
「驮してみせます」
ア`デルハイト
「出来るのか、そんなの？」
三
「元の魔gの基Aがわかれば可能よ。そしてここには魔gはあるはずよね？」
ア`デルハイト
「^か！！」
三
「……_かに、以前{べたrあったな」
ルイ
「よし、わかった。取って来る！」
三
「お前だけ行ってどの魔gかわかるのかよ？」
静春
「……すまん、わからん」
三
「一wに行くわ。どうせここにいても魔gがないと何も出来ないもの」
ア`デルハイト
「俺も行く。长猡猡θ力で止めに来るだろうから榱Δ瞎踏幛菩肖盲糠饯いい」
ルイ
「お、おれも……」
小太郎
「いや待て。おまるは残ってモ`子を手护ā
三
「nwさんを？」
小太郎
「シ`ツに魔法描くんだろ？」
三
「そうですね。もし相手趣日う事Bになったら私_は足手まといでしょう」
nw
「……そ、そうだね。うん、わかった」
小太郎
「よし、じゃ行くぞ！」
三
S06_36_01　^へ
急ぎ、地下へと降りて^へとlけzむ。
「DDリト！」
三
「なぁに？」
リト
こんな事Bであっても、リトはいつも通り架の下にたたずんでいた。
そういえば、彼女も人ではなかったのだが、俺_をても捕まえようとかそういったそぶりはせない。
z品の目hだということだったから、学@趣韦浃椁そうとしている画とはvSないということか。
「空gをぐ扉を成する魔gの基Aを{べたいのです」
ア`デルハイト
「空gをぐ……それならすぐそこの棚よ」
リト
「ありがとう！」
ア`デルハイト
リトの指さした棚にハイジとルイが取り付き、すぐさま当する籍をつけ出した。
「あったわ、これよ！」
ア`デルハイト
「き写している暇はないな。借りていくしか……」
ルイ
「ここの本は持ち出し禁止よ？」
リト
「非常事Bなんだよ！　なんとか借りられないか？」
三
「……tだから」
リト
「いやその、tって言っても……」
静春
「tだから」
リト
……どうも、俺_のやる事を妨害したいというわけではなさそうにえる。
これはgに、ホムンクルス特有の融通の利かなさのせいらしい。
だとしたら……
「え`と、そもそも持ち出し禁止の理由は？」
三
「F重品だから。ここのiを守るのが自分の役目でもある」
リト
「じゃあお前が一wに来て管理してくれ！　それならいいだろ？」
三
「……………………」
リト
きょとんとしたで首をAげるリト。
しかし、少し考えた後、うんうんとhいた。
「……それなら……理にかなっているわね」
リト
「よし、Qまりだ！　じゃあ来てくれ！！」
三
「管理人ごと借りるなんて前代未だな」
ルイ
「手っ取り早いからいいのよ！」
ア`デルハイト
S06_37_01　Lo委TLふたたび
リトをBれ、魔gを抱えてlけ足で学@L室へとってくる。
「入り口入り口」
三
「早くしろ、lか来たら……」
静春
「……どこへ行くの？」
？？？
地下通路の入り口を_けた途端、背後からきえのある声がした。
かれたように振り向くとDD
「……}o院先……」
静春
例の音叉をたずさえたもも先が、ふらりと室内へ入ってきたところだった。
「^から魔gを持ち出したりして、t`反ですよ、お客？」
百花
「こ、こちらの管理人さんも一wですから`反していません！！」
ア`デルハイト
こくこく、とo表情のままリトはhく。
やっぱり彼女は、学@趣斡画に荷担している存在ではなかったようだ。
「ふぅん、そうですか。それで、何をする荬扦工？」
百花
そう言いながら、もも先はじりっと一iハイジの方へ近づいて来た。
「先っ……！！」
静春
咄嗟に村が止めようとwび出すが、もも先はさっと音叉をえる。
「婴ないで、村」
百花
「……！！」
静春
「これの威力はもう、よ`くわかってるはずだよね？」
百花
「くっ……」
静春
一度完全にノックダウンさせられただけに、村はその訾酸付けにされてしまう。
「……みんな婴ないで。この距xでは全Tに逃げ訾ない……」
ア`デルハイト
低い声で、ハイジが摔ように言った。
威力のほどはみんな承知しているものの、正当な所有者の告げたo迫感はただならぬもので、呼吸音すらこえないほどの静寂に包まれた。
全Tが訾辘膜い郡のように、微婴坤顺隼搐骸えられた音叉をつめる。
「……………………」
三
まずいな……今ここでハイジに倒れられたらそれこそ打つ手がなくなる。
彼女だけでもどうにか地下通路へ逃がせられれば……
「脱走者k！　全T、退路塞げ！」
百花
身婴出来なくなった俺_をて、もも先がく号令を放つ。
廊下から多数の靴音が近づいてくる。Lo委T_が来たのだろう。
学@L室の入り口は完全に固められたようだ。
（これは……ほとんどんでるぞ……）
三
あのz品は俺には郡ないが、Lo委T_に数で押されたら一人では相手にしきれない。
しかも、俺だけ逃げ延びたところで、魔法の部屋まで行くことも不可能だし……
「_Jしたいことがあるの」
百花
「……え？」
三
いつもの荬士谡{ではなく、少し沈んだ声音でもも先がい亭皮た。
「あなた_が礼堂から居なくなってるのをLo委Tがつけてね」
百花
「もしかしたらここに来るかもと思ってに来たのだけど……」
百花
なるほど、あっちがもぬけの￥摔胜盲皮毪韦先につかって趣丹欷皮郡铯堡。
「暗示は郡なかったのかな？　まだ、魔法を菠饯Δ人激盲皮蓼梗俊
百花
「……………………」
三
「できれば、暗示が郡い皮い皮郅筏い螭坤堡伞￥猡猡险いごとは嫌いだから」
百花
もも先は、心底そう思っているようにしょんぼりとした口{で言った。
（いや、この人は……本荬胜螭坤恧Α…）
三
争い事が嫌い、というのは嘘でも何でもないんだ。
ただ、その行釉理が俺_の理解から大きく外れているだけで……。
「さあ答えてください。その魔gで何をする荬坤盲郡韦」
百花
「……………………」
ア`デルハイト
ハイジは悔しそうに唇をyみうつむいた。
「……答えないの。そう、やっぱり暗示は解けてるんだ。仕方ないなぁ……」
百花
そう言って静かに音叉を振りかぶろうとするDD
「待って！！」
ア`デルハイト
い声に、もも先の婴が止まる。
ハイジは、その訾摔饯盲饶gを置いた。
「わかりました。この魔gはお返しします。それから、暗示が解けたのも否定しません」
ア`デルハイト
「ほぇ？　返しちゃってもいいの？　Bめたってこと？」
百花
「ええ、そう。だってそうでしょう？　もう一iも婴堡胜い猡巍…私_のけでいいわ。だからもう、その音叉を使うのだけはやめて」
ア`デルハイト
「お、おい、何言ってんだよ！？」
静春
「どうたってけはけでしょう？　それにこれからするは私の家ので、あなたにはvSない。aっていていただけるかしら」
ア`デルハイト
「家……？」
静春
「ねえ、モモカ。それは私の家の大切な、大切なものなの。それをこんなことにだけは使われたくないの」
ア`デルハイト
「これ？」
百花
「まだ{得せずに暴れる人もいるでしょうけど……後ろに下がらせている人_に、私_を捕まえさせればいいわ。私、それだけは使って欲しくないの」
ア`デルハイト
「……う`ん……」
百花
「その音叉、一度使うだけでもかなりの魔力を持っていくでしょう？」
ア`デルハイト
「あ、うん、すっごく…」
百花
「もともと魔女が使っていた道具ですもの。魔女でもないあなたには少し荷が重いはずよ」
ア`デルハイト
「そう、だけどぉ……」
百花
「……………………」
三
ハイジは一体何をする荬胜螭馈
ルイはさっきからaったままで何も言わないし、おそらく何か意恧あっての言婴坤趣纤激Δ……。
（相手はおそらくホムンクルスだ。h得は通じないだろうし……。rg稼ぎなのか……？）
三
だとしたら、何のために……。
「_かにそうですが、今日さえKわれば、何とかなるので。ご心配には及びません」
百花
「それに、Lo委T_をこっちに来させたら、何かあったときにきzんでしまうし」
百花
「私は抵抗しないと言ってるでしょう」
ア`デルハイト
「う`んでも、他の人はまだ抵抗しそうだし、やっぱり全Tこのまま萁~してもらうのが一番合理的だと……」
百花
「わかったわ！　それならせめて！　その音叉には私のお祖母さまの大切な品がしまわれているはずなの。それだけでも返して！」
ア`デルハイト
「あぁ、そうでした。そういえばあなた方はその品を引き取りに来られたんでしたね」
百花
「ええ、そうよ。柄のところが取り外しできるようになっていて、その中に入っているはずなの。趣筏皮撙皮ださらない？」
ア`デルハイト
「わかりました」
百花
「そう、なら、そこに置いて……」
ア`デルハイト
「j目ですよ、まだ婴ないで？　ももにどうしてもこの音叉を使わせたくないのはわかりました。まだそちらに何か抗策があるということですね？」
百花
「……っ……それは`解よ、待って…」
ア`デルハイト
「待ちません。大丈夫、あとできちんと趣筏皮きますよ。だから今は少しだけ、眠っていてくださいね」
百花
手を伸ばそうとしたハイジをoして、もも先は今度こそ音叉を振り上げあっさりと地面に突き立てた。
「うわっ！？」
静春
渡り廊下でたのと同じ光のn牟à床を走る。
「………うん、これで安心」
百花
（くそっ、一人で何とかなるか…！？）
三
「……………………はれ？」
百花
「えっ…？」
三
「あ、あれ？」
静春
「……………………」
ア`デルハイト
xく波yが走りiけた後。
l一人倒れることなく、その訾肆っていた。
s然としている村と、o迫した表情のハイジ。
そしてリトは、o表情なままで。
「え？　あれ？　なんで？」
百花
「gに合ったのね」
ア`デルハイト
「ぎりぎりだがな」
ルイ
安堵のため息と共に漏らしたハイジの声に、真っ直ぐにMみ出ながらルイが答えた。
「……くっ！」
百花
g入れずに、もも先がもう一度音叉を地面に叩きつける。
が、よくると波yは俺_の周りを避けるように形を浃à皮い。
何かえないものに、守られているように。
「ojだ。もう郡ん。知らなかったのか、ホムンクルス」
ルイ
「ラ?グエスティアを真にQえるのはヴァインベルガ`の当主のみ。だからそれはヴァインベルガ`にはQして牙を向かない」
ルイ
するりと外した眼・蜗陇摔悉悉盲りと_かれた瞳がえた。
@くほどに、赤い。
その奥には何か}jな文字が浮かんでいるようにもえた。
「ふ、ふぇ……？　え、そ、その目……」
百花
「DD失せろ」
ルイ
「ひゃうっ……！！」
百花
淌陇我谎预恰もも先はえない何かに吹きwばされたように宙に浮き、どさりと床に落ちる。
「い、委TLっ！？」
Lo委TＣ
そして萁~してしまったらしく、もも先は立ち上がってくる子もない。
「な、なんだ、今の？」
静春
「くそっ、取り押さえろ！！」
Lo委TＡ
「……っ、まずい！」
三
扉の外にめていたLo委T_が、委TLが倒れたのをて慌ててなだれzんでくる。
思わず身えるが、それより前にルイが叫んだ。
「うな！　全Tその訾ら一iも婴な！」
ルイ
そしてルイは倒れたもも先の手から音叉を拾い上げ、Lo委T_の方を向くとo造作に床を叩く。
「お前らも暗示にかかってるんだろうが、向こうの手xは、一人でも削らせてもらう！」
ルイ
「……うぉ……！！」
Lo委TＢ
音叉から出た光は、今までのような波y状ではなくLo委T_だけをめがけてuう扇状だった。
きzまれたLo委T_はばたばたと倒れていく。
「すっげ`……」
三
「あ、あれって一方にだけ出せたのか」
静春
「………ルイならね」
ア`デルハイト
二k目を放ち、扉の向こうに残っていたB中も音叉にやられ全绀筏郡瑜Δ坤盲俊
「……これで……全Tか……」
ルイ
「ルイ！？」
ア`デルハイト
ぐらり、と淌陇紊硖澶eれる。
「おっと！」
三
慌てて踏み出して背中を支えた。
苦しそうに息をつきながら、ルイは音叉をハイジにす。
「おい、大丈夫か！？」
三
「すまんが……俺はしばらく使い物にならんぞ……」
ルイ
荒くなった息の下で苦しげに言う。
~にも嫌な汗が浮かんでいた。
「……く…こんな所で……切り札を使う羽目になるとは……」
ルイ
「わ、わかってるわ。もうo理しないで」
ア`デルハイト
「切り札ってお前……」
三
「ルイは音を操る魔女なの。ラ?グエスティアが郡なかったのも、音の指向性を操れるからよ。でも、いつも力が使えるわけじゃなくて…」
ア`デルハイト
「よくわかんねえけど、いっぺんに魔力を使ったってことか？」
静春
「かなりの超高速でo理矢理右目の魔力を通したからな……オ`バ`ヒ`トみたいなものだ」
ルイ
「右目……」
三
燃えるように赤くxいていた瞳は、今は少しくすんだ色になっている。
そういえばハイジが、赤い眼の魔女はとんでもない力を持っているとか言っていた。
「これでしばらく力は使えんし、正直立ってるのも辛い。人造の魔女はまったく不便だ……」
ルイ
「人造？」
三
「rgがない。俺はここに置いていけ、正直足手まといにしかならん。お前らは魔gでr塔の扉を驮しろ」
ルイ
「R鹿言わないで！！　あなたを守るのが私の役目なのに、置いていけるわけないでしょう！？」
ア`デルハイト
「DDア`デルハイト、これは命令だ」
ルイ
「っ、ルイ……！！」
ア`デルハイト
「……命令？　え？　待てよ、逆じゃないのか？」
静春
「それは表向きのよ。本当のヴァインベルガ`の当主は……ル`トヴィヒ?リッタ`?フォン?ヴァインベルガ`。この方です」
ア`デルハイト
「ヴァインベルガ`の魔女としての血yを@いでいるルイを守るために、韦伪炯窑趣筏票恧肆つのが私の役目なの。だから私にはルイを守るx栅……」
ア`デルハイト
「いいから早く行け！　すべて手Wれにする荬！」
ルイ
「でも……！」
ア`デルハイト
「……しょ`がねえな。じゃオレが一wに残っててやるよ」
静春
「え？」
ア`デルハイト
ためらうハイジに、村がMみ出て提案する。
「lもいないよりはマシだろ。扉はあんたじゃなきゃ直せないんだ、早く行ってくれ」
静春
「……………………」
ア`デルハイト
「mむ、ハイジ」
三
「……わかったわ」
ア`デルハイト
ようやく、i々ながらハイジはルイからxれ、俺_は地下通路へと向かった。
S06_38_01　扉
スミちゃんの部屋には、幸いまだLo委T_の手は及んでいなかったようでo事だった。
「リトさんまで？」
小太郎
「管理よ」
リト
そう言いながら、急いでA段を上がっていくハイジについて行くリト。
本当に魔gの趣らxれないらしい。
「本来持ち出し禁止だから、りについて来てもらってんだよ」
三
「な、なるほど」
小太郎
「村くんとルイさんは？」
nw
「それが……」
三
もも先のu膜嗽猡盲郡、ルイのおかげで耐摔筏郡阮末をす。
「そうですか……。赤い眼の、魔女……」
nw
「人造とか言ってたけどな」
三
赤い眼の魔女は力な力を持っている、と言う割にいきなり倒れたのは人造だとかいうことのせいなのか。
魔gをF代に护à皮い爰蚁丹坤妊预盲皮い郡ら、人工的に魔女を生み出して、それを表向きは分家としてLして护à皮たのかもしれない。
「ちょっと手をJして下さる？」
ア`デルハイト
A段の上からハイジが呼ぶ。
「なんでしょう？」
nw
「魔gを、こう、_いたまま持っていて欲しいの」
ア`デルハイト
「わかりました」
nw
「ここは……ああ、ほころびを修正すればいけそうね……えっと、次の文字……」
ア`デルハイト
「これは安定の印では？」
nw
「iめるの？　ならおい、そこのKびの印を番に言っていって」
ア`デルハイト
「ええ。次はぐ印、でしょうか。それから方向を示す印……」
nw
モ`子が手护い膜摹ハイジは真な眼差しで、壁しかえない扉の中に指先で何やら}jな硇韦蛎瑜馕膜韦瑜Δ饰铯虺えていた。
「……空gが、eらぎ始めてる……！」
nw
扉の向こうで、壁が波打つようにeれ、うっすら透けてえるようになってきている。
「もう少し……。ペ`ジをめくって、空gをぐ馕膜あるはずなの」
ア`デルハイト
「はい」
nw
モ`子がペ`ジをめくる。
ハイジはそこにかれた文字を目で追うと、深く息を吸い、Cとした声で馕膜虺えた。
「……ぐものの印を知る者が命ず。彼方はここへ。ここは彼方へ。境界よ、退け！」
ア`デルハイト
ぱりん、と訾筏菠胜郅筛撙ひ簸蛄て、eらいでいた空gが粒子となりZけた。
「や、やったわ！！　つながったわよ！！」
ア`デルハイト
石壁はなくなり、扉の向こうには空gが冥っている。
「うわぁ……本当だ！！」
小太郎
「g`いありません、r塔の中です！」
nw
「ハイジ、でかした！　助かったぜ！！」
三
「ま、任せなさいよ……」
ア`デルハイト
いつも通り威荬瘟激ご黏à蚍丹饯Δ趣工毪狻⒕oが解けたあまりか力のない声だった。
「すんだの？」
リト
その肩越しにリトがひょいとのぞく。
「ああ、リトもありがとな」
三
「はい、魔g。o茶言って持ち出させてごめんなさい」
ア`デルハイト
「……役に立ってよかったわ」
リト
返された魔gを受け取り、リトはにっこりと微笑んだ。
「それじゃあ、私はこれでってもいいかしら？」
リト
「ええ、ありがとうございました」
nw
「よし、行くぞ！」
三
S06_10
S06_39_01　暴走
俺_は一扭遂椁蛟饯à啤⒛Хのgへと踏みzんだ。
「うわっ……」
三
「ま……真っ赤だ……」
小太郎
魔法は普段の静かな荬らは豹浃贰⒉菸钉苏妞贸啶巳兢蓼盲皮い俊
「やれやれ……ここへ来たということは、暗示魔gが解けたんだね」
二人
その横には、困りの学@Lが立っている。
肩をすくめながら、やって来た俺_のを回した。
「おや…？　もしかして、}o院さんを破ってきたのかい……？」
二人
「もも先なら今まだ伸びてるぜ」
三
「伸びてる？　ははははっ！！　いいのかい？　彼女はこういうrのために普段から能力をセ`ブしていたんだよ」
二人
「彼女は、君_が思うよりずっと有能だよ？」
二人
「なんですって……？」
ア`デルハイト
「……あなたはって下さい」
nw
途端に不安そうに表情を引きつらせたハイジに、モ`子が摔い俊
「えっ！？　で、でも……」
ア`デルハイト
「ルイさんと村くんが心配です」
nw
「それは、私だって……でも、私は行けと命令されているから……」
ア`デルハイト
「}o院先にまた婴回られたら、こちらも困ります。危を知らせる事は命令`反ではないでしょう」
nw
「……わかったわ！　ありがとう！！」
ア`デルハイト
ハイジはhき、きびすを返すと一目散にlけって行く。
「はっはっは、お客はt明だねえ」
二人
そのハイジの後ろ姿をて、愉快そうに笑う学@L。
婴堡毳浈膜pったと思って安心してやがるな。
「壬生さん、村さ`ん」
二人
そして余裕なB度で俺_に背を向け、魔法の方へと声を欷堡俊
「は`い？」
春霞
「お呼びですか……あっ、久我くん……」

スケ`プゴ`トの二人が呼びかけに答えlけ寄ってくる。
「跬瑜ん！」
nw
「うんっ！」
小太郎
だがそれは、こちらにとってはまさにったりのことだった。
モ`子とおまるが、反魔法を描いたシ`ツをばさりと冥菠搿
「む、それは……っ」
二人
即座にそれが何であるか莞钉い郡椁筏ぱ@Lは、咄嗟にこちらへ一i踏み出してきた。
「おっと、通さねえぜ？」
三
「う……」
二人
そのM路を~つように、俺は学@Lの正面に移婴恐皮工搿
「婴い啤おい……！」
nw
モ`子の声に辘à毪瑜Δ恕⒓堡搐筏椁à文Хが弱々しく光を放った。
「きゃっ……」
春霞
「……あ、うわ……」

その光を浴びると、ちゃん_は目眩を起こしたようにふらつき始める。
「ちゃん！　スミちゃん！！」
三
「しっかりして`！！　正荬ってぇ`！！」
小太郎
「二人とも、早くこっちへ！」
nw
俺が学@Lの行く手を防いでいるgに、モ`子とおまるはふらついたちゃん_の手を引いて、魔法の上までГい俊
「…………あ、あれ？」
春霞
「な……なんだ？　私は……？」

「え、あ、ええええ！？　やだ、何してたの私っ！？」
春霞
「これは……こんな、わたしはどうして……！？」

「暗示魔gってやつだってさ。二人とも大丈夫か？」
三
「あ、ああ……すまない……なんてことだ……」

「そんなものまで用意していたとはね……」
二人
さすがに@いたらしい学@Lが、普段ほどの余裕は感じられない声で苦いきの郅を漏らす。
「後はあんただけだな」
三
「……………………」
二人
俺が一i前に出ると、わずかに半i後ろに下がる学@L。
さすがに分がいと察しているようだ。
「学@L……ねえ、もうやめましょうよ……！」
小太郎
「跬瑜ん……」
nw
そんな学@Lに、おまるが必死の面持ちでVえかけた。
「思い直してくれませんか！？　こんなこと、もうやめましょう！？」
小太郎
「おれはg`ってると思います！　こんなg`った方法で生き返っても、……嬉しくなんかないと思います！」
小太郎
「……………………」
二人
「きっと、みんなそうですよ……L挝蓊さんだって、春日さんだって……」
小太郎
「みんな、昼の生徒_を咨にしてまで生き返ったって嬉しくないですよ……！！」
小太郎
「…………そうだね。君の言うことはまさに真gなのだろう」
二人
そう言いながらも学@Lはしかし、ゆるゆると首を横に振っていた。
「それでも、夜の生徒を突瞍丹护毪长趣我が主の望みなのだよ。それならば私は兢Δ韦摺
二人
「学@L……っ！！」
小太郎
「たとえどんな手段をとってもね」
二人
学@Lは魔法に手をかざし、何かを郅い俊
の中に描かれていた印のような物が浮き上がり、オブジェのように形を成すと、学@Lの手の中へwびzんだ。
途端に、うなるような音を上げて魔法は菠欷郡瑜Δ嗣绀肥激幛搿
「なにしやがったんだ！？」
三
「あの印は…_か安定を意味する……」
nw
「暴走してる！？　魔力がDD！！」

「だめ！　このままじゃ周り中から魔力吸い始めるよ！！」
春霞
「私が！！」

ちゃんはP躇いなく走り出し、暴走を始めた魔法にwびzんだ。
スミちゃんもそれにAく。
「ちゃん！！　スミちゃん！！」
三
「ヒメちゃん、が、Bって！　私も……！！」
春霞
魔女_は、荒れ狂う魔法の中で自分の魔力を注ぎzみo差eに魔力を吸うことを止めようとしていた。
「こんな事はしたくなかったのだが……君_が邪魔するから仕方ないんだよ」
二人
「こ、こんな荬い俏われたら外にいる生徒も……」
春霞
「だろうねえ、ここgは|寮の真下だからね」
二人
「な……」
nw
「では、T君。ごきげんよう」
二人
さっとヤヌスのIを取り出し、素早く扉を_け姿を消す学@L。
「ま、待て！」
三
追いかけようとしたが、目前で扉を]められgに合わなかった。
「跬瑜ん！」
春霞
スミちゃんがおまるに向かってIを放り投げる。
「追って！！　私とヒメちゃんは、ここを抑える！」
春霞
「わ、わかった！」
小太郎
「よし、おまるmむ！」
三
「うんっ！　学@Lのところへ！！」
小太郎
おまるが叫びながら空中にIを差しzむと、扉が出Fした。
S06_40_01　学@L室
「よしっ……と」
静春
萁~している}o院先やLo委T_を、念のためロ`プで`っておく。
「とりあえず全T`り上げたぜ。おい、大丈夫か？」
静春
「……ああ」
ルイ
淌陇媳冥摔猡郡欷かって休んでいる。
少しは回亭筏郡瑜Δ坤、まだ呼吸が荒い。
「……………………」
静春
今はもう、元通り眼・颏筏皮い毪あの下にはとんでもない魔力を秘めた赤い眼がある…んだよな。
（……魔力、か）
静春
自分の左手をちらりとて考える。
あいつはまだ力が足りないと言ってた。
「なあ、あんた魔女なんだよな」
静春
「一辘省！…人造だが」
ルイ
「人造？　どういうことだ？」
静春
「このx眼には我々の祖先である一人の魔女の力がすべて封じてある」
ルイ
「それを当主が代々受け@いできた……我がヴァインベルガ`家は、そういう特殊な魔女の家柄なんだ」
ルイ
「なるほどな、それで人造か。けど魔女って男でもいいんだな」
静春
「……。お前には俺が男にえるのか？」
ルイ
「えっ、いや……え？」
静春
「魔女には性eはvSない。能を持てばeに男でも魔女とは呼ばれるさ」
ルイ
「い、いや、つ`かそれよりオレ、もしかして今すげえ失礼なこと言ったか？　あ、あんた男じゃ……」
静春
「元はな」
ルイ
「……元は！？」
静春
「@承した魔力の持ち主である魔女は女性だった。この眼を受け@いだrに、その魔女の力の影を受けすぎてな……こんなくそ忌々しいY果になった」
ルイ
「……せ、性e浃铯毪韦よ……」
静春
「魔力は本来、魂の力だからな。元が女性だったので元の魂に胜氦毪椁筏ぁ￥蓼俺が器として秀すぎたってのもあるらしいが」
ルイ
「た、大浃坤省…」
静春
まあ、他人のオレがとやかく言うでもないだろうからこれ以上触れないでおこう。
それより……
「つまり、さっき使った力は、そのx眼の魔力ってことだよな？」
静春
「そうだ。本来持っている力ではないから、x眼から全身に魔力を通すにもrgが欷る」
ルイ
「……ああ、それでおがrg稼いでたのか」
静春
「分家が表に立っているのもそのためだ。本家のフリをして交hし、矢面に立つ」
ルイ
「なるほどなぁ……」
静春
「けどそのx眼には、ケタ`いの魔力があるんだよな？」
静春
「まあ、赤い眼の魔女の力だからな」
ルイ
「あんたのその魔力を少しだけオレに分けてもらうことってできるか？」
静春
「……いや、今はo理だ。さっきのo茶で右目が使い物にならん。しばらく休まないと回亭筏胜ぁ
ルイ
そう言いながら、眼・紊悉ら右目に触れる。
「右目が使えなければ、俺は普通の人gと同じだ」
ルイ
「そうなのか……」
静春
「！？　な、なんだ！？」
静春
「……これは……！」
ルイ
突然低い地きと共に地面がeれ出した。
淌陇夏郡蛞_いてxりを回す。
「なんなんだこれ！？　何か起きてるのか！？」
静春
「力が……暴走している……」
ルイ
「暴走！？」
静春
「おそらく、停止していた防lプログラムをo理矢理作婴丹护郡螭馈
ルイ
「防lプログラムってr塔の魔法のかよ！？」
静春
「ここはいいから、お前も加荬诵肖盲皮长ぁ４浃胜长趣摔胜盲皮い毪も知れない……」
ルイ
「わ、わかった！」
静春
「いいえ、行ってもらっては困ります」
百花
ぎょっとして声のした方をると、`られたままの}o院先がすっくと立ち上がっていた。
「……R鹿な」
ルイ
「そんなに早く目められるわけない、と思いました？」
百花
「_かにももは、身体のつくりは人gと同じです。でも人gとは`うのですよ……」
百花
そう言いながら、}o院先は事もoげにI腕を冥菠搿
ぶちぶちと音を立てて、Iがすべてちぎれwんだ。
「嘘だろ……」
静春
「嘘じゃないよ、ごめんね村。大人しくしててもらうからっ……！」
百花
とん、と地を蹴って}o院先が跳Sし、オレ_へと迫る。
「あぶっ！？」
百花
が、目の前にwんできた何かを避け、横へwび退いた。
「DDア`デルハイト！」
ルイ
「避けられたわね……」
ア`デルハイト
地下通路への入り口からおが身を\り出していた。
さっき投げつけたのは香水か。
「あわわ、危なかった……っ」
百花
とん、とステップを踏んで距xを取る}o院先。
そのから何かががり落ちた。
「あっ！？　春霞の石じゃね`か！！」
静春
「何！？」
ルイ
「彼女が回Г筏皮郡韦汀…」
ア`デルハイト
「それで回亭早かったのか…！　しくじったな……」
ルイ
}o院先の方も、落とした石をちらりとたが、地下から出てきて再び身えているおやオレ_を警戒し、拾うことは出来ずにいた。
今のうちに、どうにかしないと……
S06_41_01　宝物焱蝗
扉の向こうは、地下^のさらに地下だった。
目の前の子をてすぐに、モ`子がすべてを理解して息をむ。
「まさか！　いけない、早く！」
nw
だが俺_が扉から身を出しきる前に、すでに学@Lは奥へと走り出していた。
「ま、待っ……はう！？」
小太郎
扉を_けたおまるが後を追おうとするが、宝物欷谓Y界に跳ね返された。
「あっはっは！　o理だな！　この宝物欷先碎gには入れない！　だが、私は入れるのだよ！　人gではないのだからね！！」
二人
高笑いをかせながら、学@Lは宝物欷沃肖丐认えていく。
「はははははは……」
二人
俺_はhざかる笑い声をきながら、宝物欷吻挨谴羧护攘ちすくんだ。
「ここまで来て手が出せないなんて……」
nw
「ど、どうにか……どうにかならないの！？　あうっ！？」
小太郎
o\にもまた突入をみて、おまるは跳ね返され床にがった。
「おい、o茶すんな！」
三
「だって……だって……！」
小太郎
「落ち着いて下さい、跬瑜ん。むやみにぶつかったところでY界はどうにもなりません」
nw
「じゃあ、どうすれば……！　このままじゃ、みんなが……」
小太郎
「……………………」
nw
どうすれば、と言われてモ`子も唇をyみaりzんでしまう。
Y界を破るような魔gDDハイジなら何かわかるかもしれないが、そんな暇があるのか……いや、どう考えてもrgが足りない。
「……何か……何か手はないのかよ……」
三
「……………………」
nw
モ`子は必死に考えを巡らせている。
~に汗がBむほどに……。
DD……れる……。
「！？　今のは……」
三
暗示魔gの中でいた声だ。
微かにだが、_かにこえた。
DDあなたなら、入れる……。
（俺なら……？　どういうことだ……）
三
Y界があって跳ね返されるってのに、俺なら入れるなんて……。
この宝物欷摔稀⑷碎gは入れないって……。
「……………………」
三
人gは、入れない。
「……久我くん？」
nw
「人gは……だったら……」
三
……ああ、そうか。
そういえば、いくつも条件はBってたな。
そういうことなのか……。
腑に落ちた。
その途端、背中が泡立つようにぞくりとして、嫌な寒荬蚋肖袱搿
（……落ち着け。落ち着けよ、俺……）
三
「久我くん？　どうしたのです？」
nw
「……モ`子、おまる」
三
「えっ？」
小太郎
「少しだけ……莩证沥蛘理する手护い筏皮れ」
三
「は……？」
nw
小刻みに震えようとする拳を、力一杯握りしめて引に抑えながら、俺はし始めた。
「モ`子お前、前に俺の簸蛞たよな。俺が火に包まれる簟
三
「ましたけど……」
nw
「あれはgHにあったことだ。俺はそれで火が怖くなった。なのに……」
三
次の言~を口にする前に、俺は深く息を吸い莩证沥蚵浃磷扭报DDようとした。
あまり、上手くはいかなかった。
「俺の体には、火のEが一つもないんだ」
三
「え……」
小太郎
それは、昔からおかしいなと思っていたことではあった。
「そして、そのとき俺のそばにいたあいつは、魔女だ。それもかなり力な」
三
だからそれこそ、あいつが魔女の力でを消してくれたのかと思っていた。
だが、おそらくそうではなく……
「…………まさか」
nw
そこまでいて、モ`子はもう俺の言いたいことを察したようだった。
「まさか、そんな……でも、きみには子供ののはあるんでしょう……？」
nw
「そのだって、そう作り上げられたものかもしれねえだろ」
三
「つ、作り……ええ……？」
小太郎
そう、も……身体も……一つoいこの身体も……
「きみは……きみは、自分が人gではないと……言うんですか……」
nw
「えっ…！？」
小太郎
「わからねえけど。色々つじつまは合うだろ？」
三
「……………………」
nw
否定の言~はなかった。
モ`子が沈aしたことで、俺の中でそれは_信に浃铯搿
「ただ、もしそうなら……」
三
そっと宝物欷谓Y界に手を伸ばしてみる。
触れた瞬gに、ばちっとかすかに反辘悉ったが………。
おまるがぶつかったrのような反kは、なかった。
「……………………」
nw
「み、みっち`……」
小太郎
何と言っていいかわからない、といったで呆然としている二人に、俺は言った。
「それはそれで、今は役にたちそうだ」
三
S06_42_01　Z回
「こえるかい、ニノマエ君？」
二人
「……ニノマエ君？　ふ`む、まだj目かい」
二人
「まあいい。このまま魔法が菠丹欷胜堡欷小突瞍悉浃晁欷菠椁欷搿
二人
「……しかし、このパ`ツをiくのに魔力を使いすぎてしまったかな。……少し疲れた」
二人
きた玩具でも放り出すように、オブジェのような魔法の印を放り出す学@L。
それはころころとがってきた。
「……ん？」
二人
「これはもらっていくぜ」
三
「こDD久我、君っ！？」
二人
足Sに当たったそれを拾い上げた俺の姿をて、学@Lは目を_き後ずさった。
「バカな！！　まさか、君にラ?グエスティアが郡なかったのは、そういうことなのか！？」
二人
「どうやらそうらしいぜ」
三
「それを返したまえ！！」
二人
なりふりわずwびかかってくる学@LをXくかわし、首筋に手を伸ばす。
「あっ！？」
二人
「これもな！！」
三
首からぶら下げていたiを引きちぎり、ヤヌスのIをZい取った。
「こ、こら！　返せ！！」
二人
「お断りだ！！」
三
手近にあった棚に手を欷绷θ韦护艘き倒す。
「うわぁっ！？」
二人
きzまれそうになった学@Lは、慌ててがるように俺からxれた。
その隙に反趣闻铯饩Aけて二つ、引き倒しておく。
「しばらくそこでおとなしくしとけよ！！」
三
「なっ、お、置いていく荬！！　こら、どけろ！　出せ`！！」
二人
もちろん出してやるつもりはないので、とっとと引き返そうとした。
「あ……」
三
しかし、ふと思い出したことがあり立ち止まると肩越しに振り返る。
「……あんた、花立睦月の行方を知ってるか？」
三
「はなたて？　花立睦月、だと？　まさか彼女を趣筏皮い毪韦？　君が？」
二人
意外なほど@いた声を出し、学@Lは逆にき返してきた。
正直にモ`子が趣筏皮毪护à皮浃氡匾はないよな……。
「そうだ、花立睦月はどこにいる！」
三
「は、はは……ははは……」
二人
「？　おい……？」
三
「はははははっ！！　そうか！！　花立睦月を趣筏皮い搿…！！　ははは！　あ`っははははは！！」
二人
「……学@L……？」
三
「あははは、あははははっ！！　はははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！」
二人
「……………………」
三
学@Lは菠欷郡瑜Δ诵ΔぞAけた。
何が起きたのかさっぱりわからないが、どうても言~の通じる荬扦悉胜ぁ
「くそっ…！」
三
荬摔胜毪、もう放っていくしかない。
笑いAける学@Lを置いて、俺は出口へとlけだした。
DDこれを……。
「えっ？」
三
またあの声だ。
iの声がこえ、俺は足を止める。
DDこれ……。
声のした方をると、棚の上に封印の札をNられて丸くなっている小さなものががっていた。
「持って行けってのか？」
三
……返事はなかった。
よくわからんが、札がNってあるなら大丈夫か。
丸っこい何かをポケットに突っzむと、今度こそ宝物欷虺訾俊
「取り返したぞ！」
三
「学@Lは？」
nw
「奥に]じzめといた。念のためIも取り上げたしな」
三
「じゃ、じゃあ、るよ？」
小太郎
「ああ、mむ」
三
おまるがヤヌスのIで扉を_き、再び魔法のgへと急いでる。
S06_11
S06_43_01　召
「DDうぁっ……！！」
静春
「やめてよ……人gなんだから、ももにかなうわけないんだから……」
百花
「くそ……！」
静春
どうにか}o院先を止めようとwびかかったが、信じられない力で吹っwばされた。
片手をXく振っただけにえたのに、この威力じゃあかなうわけがない。
（相手がz品oしでもこのかよ……！）
静春
}o院先はというと、吹っwんだオレを心配そうにもえるようなつきでている。
「抵抗しないで？　ももは怪我させたいわけじゃないんだよ……」
百花
「……今更だな……」
ルイ
「本当だよ。でも、お客の力はさすがに厄介だから……」
百花
「こ、来ないで！」
ア`デルハイト
}o院先は、床に倒れ伏したオレから淌陇畏饯丐纫を向ける。
守るようにその前へおが立ちふさがった。
「おい、o茶はするな！」
ルイ
淌陇匣扭皮屏ち上がろうとしたが、それより早く}o院先の手はおを捕らえる。
「うん、どいてね？」
百花
「きゃあっ！？」
ア`デルハイト
ひょい、と片手で持ち上げられ、おはX々と放り投げられた。
「ア`デルハイト！　おい！」
ルイ
「うっ……」
ア`デルハイト
地面に叩きつけられたおだったが、どうにかo事らしい。
（石、そうだ、さっきの石……）
静春
もうあれしかない。
さっき}o院先が落とした魔石を、床を回して趣埂
「やっぱりね、あなたの能力が一番}ありそうだから……」
百花
o表情にそういいながら、から短のようなものを取り出す}o院先。
「ごめんね、こんなことしたくはないんだけど……」
百花
静かにそう告げると、短をえゆっくり淌陇私づいていく。
「やめてぇ！！」
ア`デルハイト
悲Qを上げ、おが淌陇孙wびつき覆い被さる。
「R鹿！！　逃げろDD！！」
ルイ
「……ごめんね！」
百花
「きゃあああっ……！？」
ア`デルハイト
}o院先が地を蹴る音。
ア`デルハイトの悲QDDDD
「DDあった！！」
静春
いつのgにか壁Hにがっていた石をつけ、手を伸ばし、握りしめる。
「mむ！！　来てくれ！！」
静春
手の中でラズリットの石がW光を放った。
一瞬目がくらみ、を背ける。
「……………………」
静春
徐々に光がГ蓼盲皮いのを感じ、そっとそちらに目を向けると……
「……え？」
静春
Tれたぼんやりとした光のKがあった。
が、その光はいつものようにモルフィの姿を形取りはしなかった。
「……つけた……」
？？？
そのかわり、光の奥からあいつらしき声がする。
「モルフィ！？　モル……え？」
静春
ふわり、と光が冥り、それが消えたかと思うと、そこにはた事もない少女が立っていた……。
「……………………」
静春
「……………………」
少女
出てきた少女は、きょろきょろと周欷蛞回した。
オレもつられたように周りをる。
「……えっ！？　な、なんだこれ……」
静春
莞钉堡小その訾rgが止まったようにオレ_の他はl一人婴い皮い胜った。
}o院先も、淌逻_を攻膜筏瑜Δ趣筏刻荬韦蓼薰踏蓼盲皮い搿
おも淌陇虮婴盲郡蓼蕖淌陇猡饯蜗陇恰像のように固まって婴ない。
「な……なんで……？」
静春
呆然としていると、少女はその}o院先に近づいてしげしげとながめた。
「え？　あ？　お、お前……？」
静春
「この人をどうにかすればいいんだね。眠らせたらいい？」
少女
「あ、ああ、うん」
静春
混乱したまま、とりあえずhいた。
こいつ、モルフィなのか？　口{やら声やらはそうっぽいんだが……。
「……あれ……魂がえない……」
少女
モルフィかも知れない少女は、少し困ったをして首をAげる。
「じゃあこうしよう……『ぼくが触れて眠れと言えば、lもが眠る。朝まで~に起きない』」
少女
そう郅と、少女の中にFれた光の珠のようなものに、何か光る文字のようなものがきzまれた。
「はい、眠って」
少女
「ふぁ……んん……」
百花
つん、と少女に触れられると、}o院先はくたくたとその訾俗りzみ、すやすや寝息を立て始めた。
「……は？　え、あら？」
ア`デルハイト
「何が起きたんだ……？」
ルイ
莞钉堡兄工蓼盲皮いrgも元通り婴出したらしく、淌陇趣がその訾巫rに呆然としている。
「すまん、オレにもわからん」
静春
そう言いながら、モルフィらしき少女を上げる。
少女は、申しUなさそうに小首をAげた。
「……いや、まあいい。それよりア`デルハイト、魔法は？」
ルイ
「あ、そうだ！　久我_どうなってんだ！？」
静春
「わからないわ、でも魔法が暴走してたとしたら、かなり危……」
ア`デルハイト
「………どこ？」
少女
「へ？」
ア`デルハイト
「それはどこ？」
少女
荬韦护い、モルフィらしき少女は少し焦っているようにえた。
「そうか、来てくれ！　お前ならなんとか出来るかも……」
静春
「思い浮かべて」
少女
少女はオレに近づくと、すっと手を取った。
「あなたが思い浮かべてくれたら、そこへ、wべる」
少女
S06_44_01　毫
「DD壬生さん、村さん！！」
nw
「は、早く止めて！！　もう保たない……！！」
春霞
「み`くん、mむ……！」

取りしたオブジェを手にlけってくると、ちゃん_はもう限界寸前でふらふらになりながら荒れ狂う魔法を抑えていた。
「待ってろ、すぐ……」
三
「あ、待って！　おれ_じゃ倒れちゃうよ！？」
小太郎
「……あ」
三
そうだった。
この魔法は魔女以外が入ったら一kで意Rが吹っwぶ代物なんだった。
「lか……ルイさんはo理でしょうか……」
nw
「あいつはまだ倒れたままだ。呼んできてもこれをはめzむところまで保たないだろ……」
三
「そ、そうか……魔女がやるしか……」
春霞
「わかった、私がやる……！！」

跪いていた脚を必死に婴し、ちゃんは俺_の元へと近づこうとしてくれた。
しかしもう限界らしく、ふらついてまともにiけそうにもない。
「ちゃん、o理するな！」
三
「で、でも……！」

不意に、何かが切り裂かれるような音がした。
「なんです！？」
nw
「なんか裂けてる！？」
小太郎
振り向くと、背後の空gに裂け目のようなものが出来ている。
「おにいちゃんっっ！」
少女
その中から、ここにいるはずのない奴の声がして、ここにいるはずのない奴ががり出てきた。
「お、おにいちゃん？」
静春
なぜかその後ろに、村がAいて出てくる。
「お兄ちゃん！　o事？　o事なの！？」
少女
「なっ……なんでいるんだ、お前！？」
三
「あ……だ、だって、魔女が必要、なんでしょ？」
少女
「だからって毫稹お前……どうやって……」
三
「はぁ！？」
静春
「み、みちる、って……えええ！？」
小太郎
「本物の……？」
nw
たたた、とlけ寄ってきた毫黏劝长蛞比べ、s然とするモ`子とおまる。
「へ？　l？」
春霞
「あれ……力が……」

「あれっ？　本当だ、なんか担がXくなった！？」
春霞
魔法の中にいる魔女の二人も、呆然と毫黏四郡蛳颏堡搿
こいつ、来るなり魔法の暴走を止めてやがるのか。
「……あっ！」
nw
その子をてモ`子は声を上げ、俺の手から魔法からiき取られた部品をひったくる。
「これをあの魔法の欠けた中に入れてください、おいします！」
nw
「えっ？　あ、は、はい」
毫
モ`子から手渡された魔法の部品を持って、毫黏夏Хの中へ小走りにlけzんだ。
ふらつきもしない毫黏颉㈠ちゃん_が@愕の目で追う。
「……ここ、かな？」
毫
そして学@Lが引っこiいた鏊に、部品をo造作に押しzむ。
「あ……明绀……」

「Г蓼盲皮た……？」
春霞
「……よかった。浃胜长趣摔胜盲皮毪巍なおってきた……」
毫
明らかに幼鳏おかしかった魔法は、徐々に落ち着いたかのように明绀颏浃帷⑸も不菸钉胜猡韦扦悉胜なってきた。
「……あの」
毫
「え？」
春霞
「えと、ずいぶん……疲れちゃってる」
毫
「あ、うん。もうへとへと……」
春霞
「……………………」
毫
毫黏稀へたりzんでいた魔女二人に近寄ると、ぺたりと二人の~に手を触れた。
「……！　これは、あなたの魔力？」

「わけてくれるの？　大丈夫？」
春霞
「う、うん……ぼくは平荨
毫
あの人知りの毫黏、自分から他人に近寄ってしかけるなんて……。
俺_が思っていた以上に、ちゃん_の消耗は^ごせないほど激しかったのかもしれない。
「ありがとう、これで立てる……」

「うん！　ありがとうね、えっとあなたは……？」
春霞
「……………………！」
毫
途端に真っ赤になってふるふると首を振る毫稹
やっぱ人知りが治ったわけじゃなかったか。
「行こう、魔法はもう大丈夫だ」

ふらふらしながらも、なんとかiいて魔法から出てくるちゃんとスミちゃん。
その後ろから、毫黏猡膜い皮る。
「まだrgはある……、これから破菠文Хをきます！」
nw
モ`子はポケットからルイにBったメモと、チョ`クを取り出した。
「そ、そうだね！　nwさん、おれそのメモ持つよ！」
小太郎
「おいします。きみは魔女二人の介抱を。村さんの部屋にBれてって休ませてあげて下さい」
nw
「あ、ああ」
三
ちゃん_は、魔法から出たところで座りzんで息を整えていた。
その後ろに、ちょっと心配そうに毫黏所在なげに立っている。
「春霞！　大丈夫か！？」
静春
走り寄っていく村の後にAいて、俺も毫疬_の方へ近づいた。
「あはは、だいじょ`ぶ。その子のおかげで助かった`」
春霞
後ろに立っている毫黏蛞上げながら、スミちゃんが言う。
毫黏悉蓼空妞贸啶摔胜盲俊
「まったくだ……。彼女は久我くんの……？」

「うん、まあ、後でh明する……iけるか？　部屋にって休んだ方が……」
三
「ああ、ありがとう、久我くん」

俺はちゃんに肩をJしつつ、毫黏畏饯讼颏直る。
「……………………」
毫
毫黏膝啸膜いような、uずかしいような}jなで俺を返してきた。
今のところ、大丈夫そうにえるがこいつは……
「毫稹お前……どうして来たんだ。来るなって言っただろ」
三
「…………」
毫
そう言うと毫黏稀ふっとうつむいた。
荬韦护い、小刻みに肩が震えている。
「それにお前、そんなに力を使って……もう二度と使わないってs束しただろ？」
三
「…………」
毫
「なあ、あんまり心配させないで……」
三
「………さい…」
毫
「は？」
三
きっ、と俺を上げたは、これ以上ないくらい不氦爆kした怒りのだった。
「うるさい！　うるさい！　うるさいっ！！　お兄ちゃんのばか`！！」
毫
「え、あの……え？」
三
呆荬摔趣椁欷堪长恕ものすごい荬い扦蓼し立ててくる。
「ほんとに何もわかってない！！　ぼくがどれだけ心配だったのか、考えたことあるの！？」
毫
「元々入学の案内だってぼくに来たのに、ぼくはお兄ちゃんの病荬蛑韦筏郡てここに来ようって思ってたのに！」
毫
「なのに来るなって言っただろとか、本当に偈证胜长趣肖盲り！！　自分のやりたいことばっかり！！」
毫
「いや、あの、心配だったのは俺だって同じでだな」
三
なだめようとするが、毫黏悉蓼盲郡いてくれない。
真横にいるちゃんも、口を挟んでいいものかどうかわからない子で困惑していた。
「ばか`！！　お兄ちゃんのばかああああ！！」
毫
「いやだから、落ち着け」
三
ばか`をB呼する毫黏颏胜坤幛皮い毪取ちょんちょんと後ろから肩を突かれた。
「あの……ちょっといていいか？」
静春
「なんだよ？」
三
「あ」
毫
声を欷堡皮たのが村だと莞钉、毫黏悉预郡盲冉肖证韦颏浃幛俊
そういえば、なんでかこいつら一wに来たな。
「h明してくれ。こいつってお前の……？」
静春
「いてりゃだいたいわかるだろ。こいつがお前の趣筏皮勘疚铯尉梦毫黏坤琛０长蚊谩
三
「はあぁぁ！？？？！　お、おまえz品じゃなかったのか！？」
静春
「………うん……ごめんaってて…」
毫
「でこいつが久我毫黏坤盲郡螭胜椁皮幛à弦惶澶胜螭胜螭坤瑁。俊
静春
「俺は毫黏涡仲Fだ。久我三。よろしくな」
三
「……………………」
静春
愕然と膝から崩れ落ちそうになる村。
なんだかわからんが、非常にショッキングなだったらしい。
「毫稹なんでお前村と……」
三
「う……うぐ……」
毫
「えっ！？　モル……じゃね`や、おい！」
静春
毫黏贤蝗护Δ幛声を上げ、るgに色をくして崩れ落ちる。
「ああもう、だから力使うなって言っただろ……」
三
空いていた方の手で倒れかけた毫黏蛑Гà皮浃毪取毫黏悉い声で郅い俊
「だって……役に、立ちたかった……」
毫
「ああ、そうだな。今回ばっかりはお前が来てくれて助かったよ」
三
「…………そっか」
毫
少し鹤悚饯Δ搜预Δ取毫黏悉饯韦蓼荬蚴ГΑ
そのを心配そうに村がのぞきzんだ。
「だ、大丈夫なのか？」
静春
「萁~してるだけだよ」
三
それより、なんで毫黏戎り合いっぽいんだと追求しようとした途端、背後でただならぬ声が上がる。
「そんな……！！」
nw
「モ`子！？」
三
モ`子が焦った声を上げ、魔法を据えていた。
何かあったのか。
「おい、村。ここmむ」
三
「お、おう」
静春
毫黏儒ちゃんを村に任せ、俺はモ`子の元へ走った。
「どうした！？」
三
「……………………」
nw
モ`子は呆然としたで、メモと魔法を何度も比べている。
そのモ`子に代わって、おまるが答えた。
「メモにかれてる魔法と、形が浃铯盲皮毪螭坤琛…！！」
小太郎
「浃铯盲皮耄。俊ˉ毳い描きg`ってたのか？」
三
「いえ、元の魔法から形自体が湫韦筏皮筏蓼盲皮い毪韦扦埂
nw
「おそらく一度暴走させたせいで、魔法が湫韦筏郡韦扦悉胜いと……」
nw
「どうすんだ、それ！？」
三
「おれ、二人を呼んでくるよ！」
小太郎
おまるはスミちゃんからAかったままのヤヌスのIで扉を_けた。
S06_45_01　破
やがて、血相を浃à骏膝ぅ袱扉からがり出てきて、おまるに肩をかされたルイが後にAいた。
「これは……！！」
ア`デルハイト
「湫巍していますよね……」
nw
「防lプログラムをo理やり作婴丹护毪取⒛ХのM成が浃铯毪瑜Δ摔胜盲皮い郡螭坤铩
ア`デルハイト
「用意していた破菠文Хでは、これは破渤隼搐胜ぃ　
ア`デルハイト
「だからと言ってこれをまた一から解iしていたのでは……」
nw
「ええ、１２rにはとてもgに合わない…！　こんな手まで用意していたなんて……！」
ア`デルハイト
「くそっ、何か方法はないのかよ！？」
三
腹立ちれに床を蹴る。
はずみで、何かがポケットからがり落ちた。
「……？　あ、宝物欷巍…」
三
iの声の言う通り、宝物欷ら持ってきたものだ。
「なんなんだ、これ？」
三
封印の札をはがしてみると、出てきたのは小さなえのある指だった。
スミちゃんが呼び出してしまった、怪力になるz品だ。
「それは……！」
nw
それをたモ`子が、はっとしたになりすぐにハイジに向かってく。
「魔法ごと、この床を破菠工欷小どうです？」
nw
「不可能ではないけど、魔法全体……このフロアすべて崩れ落ちるくらいの破菠我模が必要なのよ？」
ア`デルハイト
「もうそれしかないんだろ」
三
俺は自分の指にその指をはめた。
指はまるで俺の指に自分から合わせるようにしっくりとZ染むサイズになった。
「これって俺に魔力がoくてもなんとかなるか？」
三
「私_でzめれば大丈夫なはずです！」
nw
すぐさまモ`子が俺の手をとって、指に魔力をzめようとする。
「……だめ！　私では弱すぎる……！」
nw
うっすらと指にはめzまれた石が淡く光った荬するが、それはすっと消えてしまった。
「できるだけ、多くの魔力が必要です…！　f力してください！」
nw
「う、うん！」
小太郎
「魔力をzめればいいのね？」
ア`デルハイト
「残り少ないがな……」
ルイ
おまるとハイジ、ルイも寄って来て全Tで手をかざし魔力をzめる。
ようやく指の石はゆるゆると光り出したが、まだ弱々しい。
「くっ……やはりまだ回亭筏皮胜ぁ…」
ルイ
「あなたはo理しないで！」
ア`デルハイト
「これじゃあ足りないか……？」
三
「おそらくは……いくら久我くんでもこの床を丸ごと破菠工毪摔稀…」
nw
やっぱりこの指の三つの石が、全部光るくらいじゃないとj目か。
（…………毫稹…）
三
毫黏稀⒋咫に付き添われ、ちゃん_と一wに少しxれたところで横になって休んでいた。
（ちゃんとスミちゃんも、ようやくiけるようになった程度だ。あとはもう、毫黏筏……）
三
毫黏蚱黏长筏颇ЯΔ蜣zめてもらうしか、ないか……。
「待って。もう一度、やってみるから」
小太郎
そう言って、おまるが俺の手を取った。
目を]じて念をzめる。
「おれの力、まだ……もっとあるはずだ！！」
小太郎
「うわっ！？」
三
途端に、みるみる光りxき出す指の石。
淡かった石の光はまばゆいほどになった。
「お、お前すごいな！？」
三
「だって……助けないと……みんないなくなっちゃう……！」
小太郎
二つ目の石が光を・婴皮い。
「j目だよ、そんなの……！　そんなこと、させないっ……！！」
小太郎
そして、ついに三つ目にxきが宿り始めた。
「もう少し……全部、光れぇえっ！！」
小太郎
「光った…！　全部光りましたよ、跬瑜ん！」
nw
すべての石がまばゆくxいたのをて、おまるは肩で息をしながら力をiいた。
「だ、大丈夫？　これで、いける……？」
小太郎
「大丈夫なはずよ！　すごい魔力が\もっているのを感じるもの！」
ア`デルハイト
「よし、全T下がれ！　たたき菠梗。　
三
全TがA段のところまで下がったのをて、俺は魔法のFに立ち深呼吸する。
「久我くん、もう０r前です！」
nw
「わかった！　菠工荆　
三
魔力の\もった指をはめた手を^上に振りかざす。
「あっ、そうです！　真由美そこ`う、って友_に突っzまれて慌てて出たんでした！」
真由美
「そうだろ！　き肉は良いよ！　最高の食べ物だよ！！」
久美子
「ヒナも、たくさん食べるのは良いことだと思います」
r
「わたしが一人で行って、なんとかしてきます！　あの炎、gHは幛もなんともないから、なんかこう～あの怪の荬蛞荬椁工趣！！」
眠子
（DD……みんな……）
三
「止めちゃj目！」
小太郎
一瞬、Yをよぎった夜の生徒_のに拳を止めていた俺に、おまるが叫ぶ。
「みっち`、j目なんだよ…！！　菠丹胜ゃ…！」
小太郎
「おまる……」
三
おまるは泣いていた。
泣きじゃくりながらlけ寄ってきて、俺の背中にすがりつく。
「……やりましょう。私_も、一wに背いますから……」
nw
いつのgにか、モ`子もOにいた。
「魔法ごと破渤隼搐毪郅嗓瘟Δ虺訾护毪韦悉みしか居ないけれど……」
nw
「その辛さは、私_みんなで背っていきましょう」
nw
そう言って、俺の背に手を添える。
「lかを咨にしてKったって……嬉しくないよ！　そんなのg`ってるよ！」
小太郎
「……そうだな」
三
L挝荨⒋喝铡⑸訾丹蟆㈦rさん……それに、夜の生徒のみんな。
「DDDDすまん！」
三
莺悉い裙菠恕⑷を振り下ろす。
凄まじいZ音と、n摹
振り下ろした拳から、魔法の中心めがけてw裂が走る。
「……下がってっ……！！」
nw
モ`子の声に、俺は咄嗟にモ`子とおまるを抱えて後ろにwび退く。
「うわっ……！？」
三
目の前で、中心部に_したw裂から光が溢れ、その光は魔法全体をみzんでいった。
「……崩れていく……」
小太郎
光の中へ、w裂のFから徐々に崩れ落ちていく魔法。
そしてw裂はどんどんと冥り、やがて魔法のあった床すべてが崩落する。
「……………………」
三
溢れた光が薄まり、消えていくには、そこにはもうぽっかりと口を_けた奈落しか残っていなかった………。
「Kわった……ね……」
小太郎
「ええ……Kわり、ました……」
nw
S06_12
S06_46_01　夜のKわり
「……？　今、なんか浃室簸筏胜った？」
真由美
「え？　そう？」
眠子
「わぁっ！？　おいどうしたんだ！？」
男子生徒Ａ
「えっ、なに？」
眠子
「lか倒れたみたいだよ？」
真由美
「うわ、こっちもだ！？」
眠子
「ど、どうしたん……」
真由美
「真由美ちゃん！？　どうし……た…の……」
眠子
S06_47_01　合流
「完全に停止しているわ……」
ア`デルハイト
念のため_Jしたハイジが、かろうじて残っていた魔法の欠片をてhいた。
「そうか。あとは、学@Lだな……」
三
「どこにいるんだ？」
ルイ
「宝物欷碎]じzめてきた。lかまだI使えるか？」
三
「私がやろう。跬瑜んはさっき力を出し切っただろうし」

「大丈夫、ヒメちゃん？」
春霞
「ああ、少し休んだから」

そう言ってちゃんは、おまるからヤヌスのIを受け取って扉を_こうとする。
「あれ？　おかしいな、反辘筏胜ぁ

「宝物欷摔辖Y界があって入れないからでしょうか？」
nw
「かもしれないな。その手前でも良いか？」

「ああ、大丈夫だ。行ってくるよ」
三
^へと扉を_いてもらい、俺はそこから宝物欷叵颏った。
「……学@L？」
三
引き倒した棚の奥に呼びかけてみるが返事はない。
棚の上に上って向こう趣颏韦兢い皮撙俊
「げっ……いない！？」
三
慌てて宝物欷蝻wび出し、いでもらっていたままの扉から魔法のgへとる。
「すまん、逃げられた！」
三
「いなかったのか？」

「ああ、もぬけの￥坤盲郡琛
三
「仕方ありませんね……。荬摔悉胜辘蓼工ひとまず画は阻止出来たわけですし」
nw
「ええ、向こうもすぐには婴堡胜い人激Δ铩
ア`デルハイト
「夜の生徒_はどうなったんだ？」
三
「そちらも荬摔胜辘蓼工汀Ｑ@にりましょう」
nw
S06_48_01　花火
ちゃんがIを使ってくれて、全Tで校h内へとって来た。
荬蚴Г盲皮い毫黏习长背い、ルイはどうにかハイジに支えられて自力でiいている。
「わ`、みんな倒れてるよ！？」
春霞
廊下や教室や、そこかしこに昼の生徒_が倒れていた。
すぐさまちゃんとモ`子がlけ寄って、生徒_の子をる。
「ああ、でも、荬蚴Г盲皮毪坤堡撙郡い馈

「よかったぁ……」
春霞
「魔法が破菠丹欷啤欷っていたすべての魔gが解けたn膜荬蚴Г盲皮い毪韦坤人激Δ铩
ア`デルハイト
「ならすぐ回亭工毪韦扦工停俊
nw
「ええ、大丈夫よ」
ア`デルハイト
「あ、おい、跬瑁俊
静春
背後で何か倒れる音がしたと思ったらおまるだった。
「あ`、さっき魔力盛大に使ったからな。おい静春ちゃん、毫鸪证盲皮皮れ」
三
「ちゃん言うなってのに……」
静春
ぶつぶつ言いながらも村は素直に毫黏蛞き受けてくれた。
おまるでも毫黏瑜辘现丐い坤恧Δら、俺が背った方が良いだろう。
「おい、おまる。大丈夫か？」
三
「……ん……」
小太郎
おまるはぽ`っとしたで俺を上げる。
今にも眠ってしまいそうなだった。
「おまる、さっきはBったな。助かったぜ」
三
「ええ、本当に」
nw
すっと俺のOに来て、モ`子もおまるのをのぞきzむ。
「跬瑜んにあんなに力があったなんて……きみがいなかったら危なかったですね」
nw
「……そっかな……よかった、役に立てて……」
小太郎
「役に立ったどころじゃねえよ。あんなに魔力かったんだな」
三
「……おれも知らなかった」
小太郎
「ふふ、跬瑜んらしいですね」
nw
「ほら、担いでやるから掴まれ」
三
「……………………！」

「どうしたのヒメちゃん？」
春霞
「……あの簟…跬瑜んだけが消えた、あれは……」

「ヒメちゃん？」
春霞
「み`くん、`う！」

「え？」
三
おまるを抱き起こそうとしていた俺に、ちゃんがく叫んだ。
「！？　こ、これは……？」
nw
おまるの胸のxりから、ふわりと何かが浮き出てきてがり落ちる。
「え……？」
三
「……ラズリットの石……？」
nw
石はころころと床をがったと思ったら、光の粒のようになりwび散って消えてしまった。
それをたちゃんの表情が、何かとても辛いことを悟ってしまったかのようにばっている。
…………なんだよ。
どういうことなんだ……
嫌な予感に、すうっと体温が下がるのを感じる。
そして、おまるが郅い俊
「……ごめん、おれも……もう、行かなきゃ……だめみたい……」
小太郎
「な……何言ってんだ、お前……？」
三
「おれもね、もう……本当はもう、ここに……いなかったんだ……」
小太郎
「いなかった……！？」
nw
「思い出しちゃったんだ……あの、暗示解ける魔法に\ったr、全部」
小太郎
「おれも、２０年前の生徒……だった、って」
小太郎
「………！！」
nw
「なに……何言ってんだよ……」
三
２０年前のDD夜の生徒と、同じ。
それじゃあ、おまるは……おまるも……
「……跬琛…？」
静春
「そんな……」

おまるの告白をいて、背後にいた他の面々も息をむ。
「ヒメちゃん……」
春霞
「……ほ、本当の……ことだ……」

嘘ではない、と。
その告白が本当だ、と、魔女は言った。
「跬瑜ん！　跬瑜ん、どうして……！」
nw
「ごめんね、aってて……なんか、それどころじゃないと思って……言えなかった……」
小太郎
「そ、そんなはずねえだろ！？　だってお前、昼gもずっといたじゃないか！！」
三
「お前が夜の生徒だったら、なんで……」
三
「……さっきの、石…………ラズリット?ブロッドスト`ン……」
nw
「え……？」
三
「跬瑜んの身体の中にあった……それが魔gを固定していたのだとしたら……跬瑜んは、突瞍g^Yのために……！」
nw
「うん。多分、そうだと思う……」
小太郎
「そんな、じゃあ……魔力を使い切らなければ助かったかもしれない……！！」
nw
「えっ……」
三
「だめだよ……言ったじゃん、こんなの止めないとって」
小太郎
「……！！」
nw
「止めようって、みんなで……s束したじゃん……」
小太郎
「……………………」
nw
「おれがいたら、その代わりlかが助からないんだよ……」
小太郎
「だ……だから、お前……」
三
「lかを咨にしてKったって……嬉しくないよ！　そんなのg`ってるよ！」
小太郎
自分のこと、だったのか……。
あれは、夜の生徒はきっとそう思ってるって意味だとばかり……。
「うん、だから……これで、いいんだよ……」
小太郎
「そん、な……跬瑜ん……」
nw
「……………………」
三
いいわけないだろう、と叫びたかった。
だけど、それはこいつが助けようとしたlかの命を否定する言~だ。
「でも……ちょっと、くやしいなあ……」
小太郎
力なく微笑みながら、おまるは少し冗めかしての方をながら言った。
「……花火、たかったなあ……」
小太郎
「み、せてあげる！」
春霞
後ろにいたスミちゃんが、泣きそうな声を出す。
いや、彼女はもう泣いていた……。
「花火のもと、どこ！？　待って、すぐせてあげるから！」
春霞
「ここに……！」
nw
モ`子が持っていた花火のaをスミちゃんに手渡す。
「てて！」
春霞
「私も……！」

ちゃんが中庭に走った。
そして魔女二人は、ハイジの作った花火のもとに魔力をzめ、夜空へと打ち上げる。
「わぁ………」
小太郎
「えるか？　跬瑜ん！？」

「………うん……ありがとう……」
小太郎
「……ん……何の音ぉ？」
女子生徒Ａ
「あ、花火だぁ！」
女子生徒Ｂ
夜空にこだまする花火の音に、倒れていた昼の生徒_が目をまし起き上がった。
「あれ`、なんで寝ちゃってたんだろ？」
女子生徒Ｃ
「てて！　花火だよ`！」
女子生徒Ｂ
「わぁ……！　お`い、みんな起きろ`！！」
男子生徒Ａ
次々に起き上がり、みんなにlけ寄って夜空を上げる。
「ほら、葵！　起きて！　花火だよ`！」
女子生徒Ｂ
「えっ…？　わぁ、本当だぁ！」
葵
「すごいすご`い！」
真弥
「きれ`い！　イベントってこれだったんだ`！」
そあら
「……きれいだね……」
小太郎
喜ぶ生徒_と、越しの花火をて、おまるはとてもDD本当に鹤悚饯Δ坤盲俊
「ええ……とっても……」
nw
「もっと上げるよ！　もっと！」
春霞
「よかった……。ありがと、みんな……」
小太郎
「おまる！？」
三
「さよならって…………言ったほうがいいのかな…………」
小太郎
おまるの郭がeらいで、その向こうにeのlかの姿が浮かぶ。
消えようとするおまるの瞳が俺_の方をて、その姿を映す。
「……みっち`……nwさん……ずっと、いままで、通り……」
小太郎
「……いつまでも、おれの知ってる二人で……いてね……？」
小太郎
「跬瑜ん……！」
nw
「…………じゃあね……」
小太郎
「おまる……！！」
三
最後に残したのは、Tれた笑だった。
そのまま、溶けるようにおまるの姿は消えていった……。
「え……この子……」
三
俺の腕の中にいるのは、跬栊√郎ではなく、いつか簸问澜绀且た女の子になっていた。
それをたモ`子が、息をんで傍らに跪く。
「……む……睦月……！？」
nw
S06_13
S06_50_01　エピロ`グ
……夜は、何事もなかったかのように明けた。
いつも通り生徒_は笑いさざめきながら校hへと入って行く。
「きのうの花火すごかったね`！」
女子生徒Ａ
「きれいだったよね`」
女子生徒Ｂ
Y局、当初の画とは`った形になったが、生徒_にとっては『ただイベントがあっただけ』の夜にすることができた。
……おまるが望んでいたとおり、Sしみにしていた生徒_に花火をせることも出来た。
けれど……
「けど、あんなことがあったのに、普通に一日が始まってるなんてな……」
三
「仕方がありません。表向きにはここは普通の学校です」
nw
「まあな……」
三
「たとえ学@Lが不在になっても、学校としては普通にC能するのでしょう」
nw
「もともと不在にすることも多い方だったようですし……」
nw
あれ以降、学@Lはふっつりと姿を消してしまったきりだった。
何度か学@L室をのぞいてたが、って来た菖浃悉胜ぁ
「もも先はどうしたんだ？」
三
「ア`デルハイトさんとルイさんが、重に封印して眠らせてくれたそうです」
nw
「そうか……」
三
「そちらこそ、妹さんは？」
nw
「寮の部屋で寝てる」
三
「そうですか。容Bはどうなのです？」
nw
「毫黏狭Δ蚴工Δ趣い膜猡あやって、後で具合をくするんだよ。けどまあ、寝りゃなおる」
三
「それなら……良かったです」
nw
「……………………」
三
「……………………」
nw
なんとなく、二人してaりzむ。
そろそろ授Iも始まるというのに、教室へ向かおうという荬摔猡胜欷胜ぁ
「……まだ……信じられませんね」
nw
「ああ……」
三
「もう、ここに……跬瑜んがいないなんて……」
nw
「……いつも一wだったからな……」
三
だから、なのかもしれない。
いつもなら分室にたまってる俺_が、なぜかこんなところにいるのは。
（もうあの部屋にも、おまるが来ることはないんだよな……）
三
部屋にいると、いつも通りひょっこりFれるんじゃないかと、それを期待してしまいそうだった。
「……………………」
nw
「でもさ、お前の友_はo事でよかったよ。おまるだって……」
三
「よくなんか、ありません！」
nw
泣いてるような声だ、と思ったらモ`子は本当に少し妞挨螭扦い俊
「睦月と引きQえに跬瑜んを失って、それで私が本当に喜ぶとでも思っているんですか！」
nw
「……………………」
三
「…………すみません」
nw
モ`子はすぐ落ち着きを取りし、うつむきながらxった。
「つらいのはきみも、同じはずなのに」
nw
「いや……俺も正直、よくわかんねえんだよ。本当につらいのか、それともそうじゃないのか」
三
「え…？」
nw
「感情もさ、そうO定されたものなんじゃねえかって……」
三
「……きみは……本物の久我三は火事でもうすでに死んでいると思っているのですか」
nw
「今のきみは、久我毫黏俗鳏椁欷啃证违偿冤`のホムンクルスであると？」
nw
さすがモ`子。
察しが良い上に、俺の言いにくいことをはっきり言ってくれる。
「毫黏习长つかないように、ずっと一人で真gをLして守ってくれてたのかもしれない」
三
「……でも跬瑜んは、`うと言ってました」
nw
「え？」
三
「魔法が湫韦筏皮い毪莞钉前のことです」
nw
「そのときに、きみの事を二人で少ししました」
nw
「みっち`ってさあ……」
小太郎
「はい？」
nw
「Y短荬胜趣长ったり、浃抗意Rあったりとかするし……」
小太郎
「nwさんとだって、もっとうまくやった方が~いいのに、突っかかったりするしからかったりするし」
小太郎
「な、何のですか」
nw
「そういうとこって、ええっと、つまり合理的じゃないよね？」
小太郎
「……そうですね」
nw
「これまでずっと一wにいて、おれはみっち`のこと、人gじゃないなんて、思えないよ」
小太郎
「私もそう思いますよ」
nw
「……そうか。おまるの奴、そんなこと……」
三
「例えば、こうは考えられませんか？」
nw
「ん？」
三
「きみは火事で大火をった。きみの妹は、そんなきみを助けるために、身体の一部を作り直した」
nw
「作り直した……？」
三
「きみの体の病荬稀いつからです？　生まれつきですか？」
nw
「いや、火事の…後からだ」
三
「ではきみが病荬虮Гà胗鹉郡摔胜盲郡韦稀⑷碎gの部分とホムンクルスの部分が混在しているから、とは考えられませんか？」
nw
「一から新しい体を作るのなら、そんな病荬胜沙证郡护毪悉氦悉胜い扦筏绀Α
nw
「あ、ああ、_かに……」
三
「それになにより、きみは壬生さんに嘘を破られたことがあるはずです。本人に_かめました」
nw
「あ……」
三
「み`くん？　君は今、嘘をついたな」

_かにあった。
そうだ、ちゃんが嘘をiけるのは魂がeらぐ菖浃虿欷工毪ら……。
「ならばきみは人gですよ。少なくとも、魂がないなんてことは、ない」
nw
「……………………」
三
「だから、悲しい莩证沥獗疚铯扦埂
nw
「………そうか、本物か」
三
この适Ц肖狻⑼搐撙狻Ｗ鳏晡铯袱悚ないんだな……。
「……あいつ、自分はもうすぐいなくなるってわかってたのに、俺の心配してたのか」
三
「そうですね……。跬瑜んらしいと言えば、らしいですが」
nw
「らしい、な……」
三
最後まで、あいつらしかった。
だからこんなに胸が痛いんだろう。
「あ、いたいた！　も`ちゃ`ん！」
睦月
「睦月……」
nw
少ししんみりしてしまっていた所に、花立睦月が走ってきた。
「もう起きて大丈夫ですか？」
nw
「うん、もう大丈夫！」
睦月
おまるが消えた後、彼女はしばらく目をまさずモ`子の部屋で寝かされていたそうだ。
その後、朝には目をましたので、ある程度のはしておいたとモ`子からいている。
「あ、久我くん、だよね？　えっと、わたしの身体がお世になりました」
睦月
「いやいや……」
三
「なんか、その……わたしのことてると}jな莩证沥もしれないけど……」
睦月
「……それは荬摔工毪胜琛＞の身体は君のものだろ」
三
「おまるだって……ああ、その、身体借りてたやつだけど」
三
「うん、も`ちゃんからいてる。跬瑜ん、だよね？」
睦月
「ああ、あいつもそう望んでたから。だから荬摔筏胜ていいんだ」
三
「……ありがとう！　も`ちゃんが言ってたとおりの人だね`」
睦月
「へ？」
三
「む、睦月。それより何かがあったのでは？」
nw
「ああ、そうだった！　あのね、をいろいろいて、ひとつ不思hに思ったことがあるんだけど。どうしても荬摔胜盲沥悚盲啤…」
睦月
「なんです？」
nw
「DDDY局、２０年前の事故って、何だったの？」
睦月
「…………はい？」
nw
なんだった、と言われても……。
火事だったはずだが。
モ`子も少しぽかんとしながら答える。
「ええと、落雷による火事のはず……ですけど」
nw
「でも、z体がなくなっちゃうくらい、ひどい火事だったんだよね？　それってただの火事なのかな？」
睦月
「そうか……_かにただの火事じゃなさそうだな、なんかの魔gのgYとかだったのかも……」
三
「……………………」
nw
モ`子はまた呆然としている。
「そんなに、火事の原因が荬摔胜毪韦？」
三
「`います！！　ああ、もう！　どうして莞钉なかったのか！！」
nw
「な、なんだよ突然？」
三
突然叫び出し、モ`子はd^した声でAけた。
「睦月の言うとおり、<r?>z</r><r?>体</r><r?>が</r><r?>な</r><r?>い</r>んです！　火事というgZに惑わされた！」
nw
「どういう意味だ？」
三
「いいですか久我くん。私はこれまで、夜の生徒というのは……」
nw
「２０年前の事故の死者からiき出した魂を捕らえてどこかに]じzめてあるのではないかと考えていました」
nw
「お、おう。そうだな」
三
「そもそも魂というものは、魔g的に言うと、死とともに体からiけてDD」
nw
「またまっさらな状Bにり、どこかで新たに生まれてくる命に入るのです。それはつまりどういうことです？」
nw
「ええとつまり、身体からiけた魂がまっさらな状Bになる前にBって回Г筏啤どこかに]じzめてる？」
三
「`う、もう一つ可能性があるでしょう、もっとgなことです！」
nw
「死とともに身体からiけるということは、逆に言えば、死んでいなければいつだって魂を呼び出すことができる！！」
nw
「……死んで、いなければ……？」
三
「だからF訾摔稀⒄lのz体も残されていないのです！」
nw
「いや待てよ！　でももう、２０年もUってるんだぜ？　死んでないとして、一体どこでどうやって……」
三
「きみも知っているはずです。この学@には、rを止めることが出来る魔女がかつて存在した」
nw
「……ラズリット……！」
三
「そう、ラズリット?ブロッドスト`ンは、その魔女がrを止めて作った石です」
nw
「……それじゃあ……それじゃあ、おまる_は……」
三
２０年前の生徒_は、死んでいない……かもしれない……？
「どうやら、まだ私_の把握していないことがあるようです」
nw
「{べてみましょう。２０年前、本当は一体何が起きたのかを……」
nw
S06_49_01　暗
「あなたがいれば、状rは浃铯盲郡もしれないが、あの石は仕欷堡摔悉嗓Δ筏皮獗匾……」
二人
「ちぃ……」
一
「いやいや仕方がない、ラズリット?ブロッドスト`ンを加工できるのはあなただけだ……」
二人
「……」
一
「……大丈夫。もう一度必ず魔gを再_させてみせます」
二人
「ち`…」
一
「ええ、もちろん。もしもの龊悉尾撙嫌瑜帷…」
二人
http://www.softpal.co.jp/unisonshift/products/project28/ley2prize/prizeSSS.html
http://www.softpal.co.jp/unisonshift/products/project28/ley2prize/prizeD.html
iのお仕置き部屋 u　ＳＳＳ S06_99_01
iのお仕置き部屋 u　ＳＳ S06_99_02
iのお仕置き部屋 u　Ｓ S06_99_03
iのお仕置き部屋 u　Ａ S06_99_04
iのお仕置き部屋 u　Ｂ S06_99_05
iのお仕置き部屋 u　Ｃ S06_99_06
iのお仕置き部屋 u　Ｄ S06_99_07
iのお仕置き部屋 u　Ｅ S06_99_08
Adelheid01
数日後……。
昼休み、俺はハイジの滞在している客室に呼び出されていた。
テ`ブルの向かいには、Lとハイジが座っている。
「どうかしたの？　コガ」
ア`デルハイト
「あ、いや……俺もいていいのかと思って」
三
「え？　どうしてですか」
葵
あのX婴巫钺幛恕ハイジはやるべきことはたった一つだと莞钉い郡韦坤恧Α
大事なものを失ったLの心にあいた穴を埋める。
その方法は、ともにrgをすごし、に耳をAけることだ。
ハイジがしようとしていることは、理解できる。できるのだが。
「いや。女の子二人が仲良く^ごすのを邪魔してるんじゃねえかなと……」
三
eに居心地がいってわけじゃない。
だが、ハイジがLだけでなく俺まで呼び出した理由がいまいち掴めず、ここにいてもいいのかと疑が浮かぶ。
「あの、あなたにもとても迷惑をかけたから……だから、その、おびも兼ねていて……それに、葵もいいと言ってくれたのよ？」
ア`デルハイト
「はい。久我くんにはいろいろお世になってしまったから……」
葵
「そう！　だから、いてもいいのかなんて思わないで」
ア`デルハイト
「………わかった。それじゃあ、今日はh]なく参加させてもらう」
三
「はい」
ア`デルハイト
いつもより殊伽B度でハイジは答え、少しだけuずかしそうにしていた。
それなら、eにh]する必要もないかもしれない。
「フラウ、お料理がBいましたが」
ルイ
「あ、はい。それじゃあ、Kべてちょうだい」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
^を下げたルイはTれた子で料理を\び始めた。
机の上に普段は食べないような料理がどんどんとKんで行く。
「うわあ、おいしそう～！」
葵
「食ったことないもんばっかりだな……」
三
「はい！　わたしもです」
葵
「ふふふ。ちょっとり切ってみたのよ」
ア`デルハイト
Kんで行く料理をて目をxかせていたんだが……少し量が多いんじゃないだろうか。
新しい皿を置いたルイがまたキッチンにって行き、そちらでまた新しい何かを用意している音がこえる。
「……なあ」
三
「なんでしょうか？」
ア`デルハイト
「ちょっと、量多くねえ？」
三
「そ、そうですね」
葵
「葵に元荬虺訾筏朴しくて、その……私がおいしいって思う料理を全部用意してもらったから……」
ア`デルハイト
「全部か……」
三
「ええ、全部よ！　だってどれが荬巳毪盲皮猡椁à毪わからないでしょう？」
ア`デルハイト
それも全部Lを元荬摔工毪郡幛……二人はこれからもうまくやって行けそうだ。
よくると机の上にはじゃがいもとソ`セ`ジもちゃっかりKんでいる。さすがドイツ人だな。
そのソ`セ`ジも本訾韦猡韦胜韦かなりうまそうだ。
「ふふふ。それで、こんなにたくさん用意してくれたんだ」
葵
「こちらで最後になります」
ルイ
「………」
三
最後と言われても既に机の上には大量の料理がKんでいる。
ずらりとKんだ料理をひととおり眺め、ハイジとLは少しだけ困ったような表情になった。
そして、そんなハイジをやるルイはどこか呆れた子だ。
「ぜ、全部食べられるかなあ」
葵
「ちょ、ちょっとり切りすぎたかもしれないわね……」
ア`デルハイト
「今更になって莞钉い郡韦扦工」
ルイ
「な、なによ、ルイ！」
ア`デルハイト
「用意する前に少し考えたらどうなんだと警告したはずだが、それも忘れたのか？　まったく都合のいいB^だなお前は」
ルイ
「人Kみの想像力があればこの人数で食べ切れる量ではないとすぐに理解できるはずだが……でございます」
ルイ
「だ、だって、あのrは！！」
ア`デルハイト
「あ、あの！　大丈夫、わたしたくさん食べますから！」
葵
「アオイ……」
ア`デルハイト
「わたしを元荬扭堡瑜Δ趣筏皮れたんですよね。その莩证沥すごく嬉しいです」
葵
「え、ええ」
ア`デルハイト
「だから、いっぱい食べるから荬摔筏胜い牵　・りがとう、ア`デルハイトさん」
葵
「………」
ルイ
さすがに、Lの言~をいたルイはaってしまった。
ハイジの方も照れくさそうに、けれど嬉しそうに笑っている。
「よし、それじゃあ食べるか」
三
「はい！」
葵
「ええ、そうね」
ア`デルハイト
「じゃあ、いただきます！」
三
「いただきます」
葵
「日本の食べる前の挨拶ね。じゃあ、私も……イタダキマス」
ア`デルハイト
「ふふふ」
葵
三人でいただきますを言い合って、机の隅までdっている料理を食べ始める。
料理を口に\ぶと、おいしさがいっぱいに冥る。
「わあ、本当においしい！」
葵
「ああ！」
三
「ふふっ。二人に荬巳毪盲皮猡椁à奇窑筏い铩
ア`デルハイト
_かにハイジの用意してくれた料理はおいしかった。
あまりのおいしさに、料理を食べるペ`スも最初は早かった。
だけど……女の子には量が多すぎたかもしれないな。
「うう～ん……お、おなかいっぱい……」
葵
「ふう…私もだわ……」
ア`デルハイト
二人はまだ大量にKんでいる料理を前にして、苦しそうな表情を浮かべていた。
俺は体|上の理由もあってまだまだ余裕なんだが、二人にはやはりちょっとキツかったのだろう。
「フラウ、まだデザ`トもありますが……」
ルイ
「そ、そうだった！」
ア`デルハイト
「も、もしかして……」
葵
「そうですね。かなりの量を、ご用意させてきました」
ルイ
「う、うう……」
ア`デルハイト
ルイの言~をいて、ハイジと葵は更に苦しそうな表情を浮かべた。
これは、ちょっと助け舟を出してやった方が良さそうだ。
「だったら、残り全部食べていいか？」
三
「え？　ぜ、全部？」
葵
「そんなに食べられるの？」
ア`デルハイト
「ああ、全然余裕。俺、普段からかなり食べるからさ、まだまだいける」
三
「へぇ……久我くんすごいんですね！」
葵
「そ、それじゃあ、おいしてもいい？」
ア`デルハイト
「もちろん。あ、デザ`トもあるなら食べたい」
三
「わ、わかったわ。ルイ、コガが食べKわるにデザ`トの用意をして」
ア`デルハイト
「ｊａ」
ルイ
二人のS可をもらって、残りの料理も食べ始める。
おっていうのは、叭栅长螭胜摔いしい料理を食べているんだろうかと思ってしまう。
だとしたら、少しwましい。
「わあ……本当に、いっぱい食べるんですね」
葵
「ええ……」
ア`デルハイト
「ん、うまい！　まだ余裕で食べられるから、俺のことは荬摔工螭省
三
「ええ。わかったわ」
ア`デルハイト
「ふふふ……」
葵
「アオイ？」
ア`デルハイト
「なんだか、Sしいなって思って」
葵
「それなら、良かった」
ア`デルハイト
Lは、ハイジとしながらSしそうに微笑んでいた。
これから大丈夫だろうかと少し心配だったけど、少しは元荬出たみたいだ。
ハイジもそれを荬摔けていてBっていたみたいだし……本当に良かった。
「そろそろデザ`トを用意いたしましょうか？」
ルイ
「あ、うん！　mむ」
三
「あ……わ、わたしはデザ`トはもう…」
葵
「私も……」
ア`デルハイト
「それでは、お二方は食後のt茶はいかがでしょう。イギリスから取り寄せた、とっておきがございます」
ルイ
「あ、t茶だったら、大丈夫そうです！　是非いただきます」
葵
「あ、俺もみたい」
三
「かしこまりました」
ルイ
俺とLが答えると、ルイは^を下げてt茶とデザ`トの浃颏筏瑜Δ趣筏俊
だが、ルイが婴出そうとした途端、ハイジは目をキラキラとxかせて立ち上がった。
「とってもおいしいt茶なの。本当におすすめなのよ！　ルイ、私が出すわ」
ア`デルハイト
「……大丈夫ですか？」
ルイ
「大丈夫よ！　みんな待っていて！！」
ア`デルハイト
「あ……」
三
「行っちゃった」
葵
「……はぁ。少しだけ、お手护い筏撇韦辘蓼埂
ルイ
ハイジはやる骸─坤盲郡、ルイの表情から察するに多分自分でお茶を淹れたことはないんだろう。
でも、せっかくLと俺のためにやる荬摔胜盲皮れているんだし、おとなしく待っていることにする。
どんなものが出てくるのか、Sしみでもあるしな。
「お、お待たせしました……」
ア`デルハイト
「あ…」
葵
しばらく待っていると、ハイジがt茶を持って来る。
ルイは眉gにしわを寄せてそれをていたが、止める荬悉胜い椁筏ぁ
多分、キッチンで既に色々した後なんだろう。
そして、ハイジはまずLの前にゆっくりとt茶を置いた。
「はい、どうぞ」
ア`デルハイト
「ありがとう」
葵
おぼつかない手付きで不安だったが、なんとかLの前にはt茶が置かれた。
今度はそのまま、ハイジがゆっくりと俺の方へと向きを浃à皮茶を\ぼうとする。
やっぱり、その手付きは不Tれで危なっかしい。
心配で思わずじっとその子を守る。
「……！」
ア`デルハイト
「………」
三
すると、こちらにを向けたハイジと偶然に目が合った。
その瞬g、ハイジの婴がぴたりと止まる。
「………」
ア`デルハイト
「……？」
三
急に婴が止まったことを不思hに思うが、改めて声をかけるのもためらわれる。
ハイジはその訾扦长沥椁蛞ながら婴を止めたままだ。
何だかつめあっているような状rになってしまっているが……。
「……？」
葵
「………」
ルイ
Lもルイも不思hそうにしている空荬护铯盲皮る。
不思hなのは俺だって同じだ。
この状rをどうすればいいのかわからない。
……いや、よく考えたらeにh]することはないか。
突然止まって、どうしたのかけばいいだけじゃないか。
「どうかしたのかハイジ？」
三
「！！！」
ア`デルハイト
だが、やはり声をかけたのはまずかったのかもしれない。
ハイジは突然、びくりと身体を震わせた。
「あっ！」
葵
そして、持っていたトレイの手元が狂いDD
<s40>「あっちぃいいいい！！！」</s>
三
<s40>「きゃ``````！！！！」</s>
ア`デルハイト
ハイジが手にしていたt茶が荬い瑜俺にぶちまけられた。
「あっつ！　幛ぃ　・つっ！」
三
「ああああ！　ごめんなさい、ごめんなさい！　大洹すぐ脱いで`！」
ア`デルハイト
「あ、っつ！　あつつ…」
三
<s40>「きゃ```！！！」</s>
ア`デルハイト
幛ぜt茶を被った制服を慌てて脱ごうとした途端、ハイジは俺の腕をぎゅっと握って婴を止める。
「なっ！？」
三
「や、ややや、やっぱり脱いじゃダメえええ！」
ア`デルハイト
「はあぁ！？　ちょ、xせハイジ！！」
三
「ダメえええ！！！　ひいぃいいん！！！」
ア`デルハイト
「幛ぃ　o理、これ脱がないとo理だから！！　やけどする！！　っぐう！！」
三
「待って待ってまって！！　ひいいぃ！！　やああ！　ダメだめだめ```！！」
ア`デルハイト
幛てたまらないのに、制服を脱ごうとするのをハイジは必死に止めてくる。悲Qまであげるし……。
「……ふふっ！」
葵
「………」
ルイ
「笑い事じゃねえ！！」
三
「ご、ごめんなさい。だって、ふふふふっ！！」
葵
「……ぷっ！」
ルイ
「ちょ、ちょっと！　ルイ！！！」
ア`デルハイト
「っていうか！　とりあえずxせ！！！　mむから脱がせてくれ！！」
三
Y局、バタバタしているgに昼休みがKわってしまった。
Lは授Iをうけに教室にったが、制服がおじゃんになった俺はジャ`ジに着替えてそのまま残っている。
ちなみに今は濡れたタオルで患部を冷やしている最中だ。
「………」
三
「………」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
ハイジは最後の最後で大失・筏郡长趣蚵浃赁zんでいるし、ルイは呆れた表情を浮かべている。
「自分ができることとできないことの把握もしていないのか、お前は。身の程をわきまえずに妙な荬蚱黏长工らこうなる……と存じますが」
ルイ
「……で、でも私は…」
ア`デルハイト
「o理はするな、さらに失・筏剖耸陇やすな……と忠告したはずだが、何故こうも事に人に迷惑をかけられるのか理解しがたい」
ルイ
「それにt茶をぶちまける前に妙な素振りをせていたが、なんだあのoな姿は。ヴァインベルガ`の人gとしてuずべきことではないのか」
ルイ
「……うう……」
ア`デルハイト
淌隆⑾浃铯椁喝萆猡亭à省
ハイジも荬あってやったんじゃないだろうし、ちょっとはフォロ`しておいた方がいいだろう。
「ま、俺は酷い目にあったけど、でもLの笑がれて良かったな」
三
「……あ」
ア`デルハイト
「元荬摔筏皮浃辘郡ったんだろ」
三
「え、ええそう！　もちろんよ！　その通り！！」
ア`デルハイト
俺がそう言うと、ハイジは嬉しそうに笑を浮かべて、少しそわそわした子で答えた。
会をするとさりげなく、また、互いのが重なりあう。
「………」
ア`デルハイト
「………」
三
何か言うのかと思ったが、ハイジは何も言わない。
この妙なgは、何なんだ。さっきから。
（え、イ饯Δ搜预盲皮筏蓼盲郡堡欷伞ちゃんとxらないと……！）
ア`デルハイト
（で、でも、彼をると^が真っ白になってしまう……言いたかったことが全部吹きwんでしまう……）
ア`デルハイト
（というか、コガも私のことじっとているし……何？　どうしてなの？　どうすればいいの？）
ア`デルハイト
「………」
三
先程から何度も同じような状rになっているのはわかっている。
なんかこう、rgが止まってしまったような感じといえばいいのだろうか。
だがさっきこうなってしまってからしかけると、ハイジはいたく@いて俺にt茶をぶちまけた。
俺からは、何も喋らない方が……いいのか？
もしかして、知らないgに何かしてしまったんだろうか。それが荬摔胜盲皮袱盲趣长盲沥蛞てるとか……。
「制服は洗ってお返しいたしますので、ご安心を」
ルイ
「……は！」
ア`デルハイト
「あ、どうも」
三
つめられたままaっていると、ルイが背後から声をかけて来た。
その声をき、ハイジは我に返ったような表情をし、そしてそっとをそらす。
俺も、またrが止まっても困るのでをそらして、それから立ち上がった。
「じゃあ俺、授Iがあるから」
三
「あ……！　え、ええ、荬颏膜堡皮汀
ア`デルハイト
「いってらっしゃいませ」
ルイ
ハイジが何か言いたそうにしている荬猡筏郡、そのまま二人に^を下げてから部屋を出ることにした。
……制服のこと、おまるや\谷にかれるんだろうな。ま、Aしたって言っとけばいいか。
「……ふぅ」
ア`デルハイト
「……」
ルイ
「………あ、xれなかった……あんなことをしておきながら……なんてことなの……！！」
ア`デルハイト
「まあている分には愉快だったが」
ルイ
「とにかく！　きちんとxらなければいけないわ。ええ、礼を失することなどあってはならないもの」
ア`デルハイト
「………でも、何故かしら……はぁ……」
ア`デルハイト
「……何故ため息などつく？」
ルイ
「疲れたからよ！　嫌だったわけじゃないわ、でもすごくoしてしまって……はぁ、本当にどうしたのかしら、こんなことでうろたえるなんて」
ア`デルハイト
「………………ふむ………………」
ルイ
「惚れたのか？」
ルイ
<s40>「はあああぁっぁ！？？！」</s>
ア`デルハイト
「どうしてそうなるの！？　ただ申しUないことをしたなって思っていただけよ！　そういうのとは`うわ！」
ア`デルハイト
「いい！　`うんだから浃胜长妊预铯胜い牵　〗~に、今のは本人の前で言わないでよ！！」
ア`デルハイト
「では、この制服は後でお前が返して来てくれるんだろうな。まさか、自分のミスの尻拭いを他人にさせるつもりか？」
ルイ
「わかってるわよ、当たり前でしょう！？　私が任を持って返しにいきます！　むしろついてこないで！」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
「x罪くらい、一人でできるんですから！！」
ア`デルハイト
「ふん……eにlがlに惚れたなどと、具体的なことは言ってないんだがな」
ルイ
Adelheid02
「今日はもう何もないようですので、そろそろ寮にりましょうか」
nw
「ああ、そうだな……ちょっと物足りない荬猡工毪堡伞
三
「も`、みっち`。そんなこと言ってて、本当に何か起こったらどうするのさ！」
小太郎
「本当だ。お前、嫌なフラグ立てんなよ」
静春
「そんなつもりね`っての」
三
何もないなら、それが一番いいにQまっている。
物足りないと感じるのは、この学@で起こる々な事件にTれて来た^だ。
とは言え……もうろうってrに依mが来るのだけは勘弁だけどな。
Y局、本当に何もなくすんなりと寮にることができた。
ちょっと腹pったし、せっかくだからなんか食べるか……。
（特摔问耸陇辖Kわったと言っていたから、もう寮の部屋にはっているはずよね。……よし）
ア`デルハイト
「す`は`！　す`は`」
ア`デルハイト
（护à胜堡欷肖い堡胜い长趣悉ちんとわかっているわ。私はコガにxらなければいけないのだから）
ア`デルハイト
（t茶を零して制服をAしてしまってごめんなさい。制服はきちんと洗濯して来ました。本当にご迷惑をかけて申しUありませんでした）
ア`デルハイト
（DDよし、これで大丈夫ね。ちゃんとxれる！　うん！）
ア`デルハイト
「は`い。ちょっと待って」
三
「は、はい！」
ア`デルハイト
「あ、ハイジか」
三
「は、はい……」
ア`デルハイト
小腹がすいたので、j子を食べながらドアを_けるとそこにはハイジが立っていた。
ハイジは俺のをて@いたような表情を浮かべる。
「あ、あの、それは一体何かしら？」
ア`デルハイト
「ん？　ああ、イカフライ……日本のお子だけど、食ってみるか？」
三
「えっと、きょ、d味はあるけど」
ア`デルハイト
「そうか。でも辛い物平荩俊
三
「それは平荬坤堡伞…」
ア`デルハイト
俺をたハイジが@いたような表情だった理由がわかった。
たことがないものを食べていたからだろう。しかも香辛料その他の成分で色は真っ赤だ。
食べながら扉を_けるなんて行xがいと、ここに毫黏いたら多分怒られてたな……。
「あ、いや……そんなじゃないよな。どうしたんだ？」
三
「あ！　そ、そうだったわ！　あの、これ制服……」
ア`デルハイト
「ああ、うん。わざわざありがとう」
三
Aれた制服を持って来てくれたのか。
なるほど、道理でこのrgになるわけだ……。
「せっかく持って来てくれたんだし、あがってけよ。さっきのイカフライ食べるんだろ」
三
「え、ええ。それでは、失礼させてもらうわね」
ア`デルハイト
「ああ、どうぞ」
三
部屋の中にハイジを招き入れ、受け取った制服を片付ける。
それから、さっき食べていたj子……gHは完全に酒のつまみだが……をそっと差し出した。
「ん、これ。口に合うかわからないけど」
三
「ありがとう。いただきます……はむっ」
ア`デルハイト
「どうだ？」
三
イカフライを受け取ったハイジはゆっくりと一口食べ始める。
ゆっくりと味わいながら食べる姿はなんだか上品にえた。
おってのは、何食べてても上品にえるものなのかもしれない。
「辛いし、すごく浃铯盲课钉坤堡伞でもおいしいわ！」
ア`デルハイト
「おお、そうか！」
三
「ええ。こういう味は初めてだけど、嫌いじゃないわ。いいえ、むしろ好き！」
ア`デルハイト
答えながら笑を浮かべたハイジは、イカフライをもぐもぐと食べAけていた。
ジャンク^ぎて口に合うか不安だったが、荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡い橇激った。
ハイジみたいなおでもこういうのがおいしいって感じるのか。
なんだかちょっと意外だって思ったけど、自分が好きなものをおいしいと言ってもらうのはくない。
「荬巳毪盲郡胜椤もっと食べていいからな」
三
「はい！　……はっ！」
ア`デルハイト
「……？」
三
笑でイカフライを食べていたハイジは、急に何かを思い出したようなをした。
そして食べるのをやめるとaりzんだ。
（何を上がりこんでお子までいているの！　私がここに来たのはx罪のためなのに！）
ア`デルハイト
（t茶を零して制服をAしてしまってごめんなさい。制服はきちんと洗濯して来ました……ちゃんとえてる！）
ア`デルハイト
（うん、大丈夫ね。あとはちゃんと、これを言~に出さないと！）
ア`デルハイト
ハイジは真なをして何かを考えzんでいる子だ。
もしかして、制服のこと以外にも何かがあったんだろうか。
それなら、俺がイカフライ食べる？　とか言ったのはの腰を折ったことになるのか？
ルイもいないし、もしかしてそうだったのかも……ちょっといことしたかな。
「あ、そういや、今日はルイは一wじゃないのか？」
三
「え？　え、あ、はい。ルイはまだ^に残って……」
ア`デルハイト
「DDDはぅぅ！！」
ア`デルハイト
「……？」
三
突然ハイジが固まったかと思ったら、今度は少しだけ悲Qをあげて困ったようなになった。
何か困ったことでもあったのかと思うが、さっきの会でそんな内容はあっただろうか。
もしかして、ルイのことをいたのもまずかったのか？
（だ、男性の部屋に！！　今、入ってる！！　し、しかもこんな夜中に！！！　二人きりで！！！！）
ア`デルハイト
（ななななにを、なにをしているのかしら私は！？　一wにお子食べて喜んで！？　夜中に！？　二人きりで！？）
ア`デルハイト
「……ハイジ？」
三
おそるおそる声をかけてみると、ハイジは心そうに郅。
「…………わ、私……あの…」
ア`デルハイト
「なんだ、どうした？」
三
「な、何を言おうとしていたんでしたっけ……？」
ア`デルハイト
「え……？」
三
いきなり意味のわからないことを言い出され、さすがに趸螭Α
ハイジはさっきは困っただったが、今は少し慌ててるようにもえた。
「え、えっと……ルイは^にいるってを……」
三
「いえ、ルイはvSないんです！　そうじゃなくてもっと大事…な……えっと…」
ア`デルハイト
「え、あ、そう……」
三
……急にどうしたんだ？
あまりにもおかしすぎるB度に、いろいろ通り越して心配になってきた。
「なあ、お前、大丈夫か？　もしかして、幛扦猡るんじゃ……」
三
「そ、そ、そんなことはないです！　あの、多分、ないと思うわ」
ア`デルハイト
「本当に？」
三
「は、はい！　ええ、幛胜螭啤…」
ア`デルハイト
そう言いながらハイジは自分の~をそっと触った。
だが、すぐに首をAげてしまう。
「どうだった？　幛胜い？」
三
「…………よ……よくわからない。私の手が幛い韦、冷たいのかも……」
ア`デルハイト
「………」
三
それって手袋をしたまま触ったせいじゃないかと思うんだが……。
その判断もできないくらい、もしかして体{がいのか。
「い、ちょっとじっとしてろ」
三
「……え」
ア`デルハイト
自分で判断できないならと、そっとハイジの~に手を伸ばす。
ぴたりと手を当てると、その~は少しだけ幛なっているような荬した。
「ん……ちょっと幛なってるかもしれないな」
三
「……あ…ああ……あ…」
ア`デルハイト
「……ハイジ？」
三
<s40>「きゃ`````````！！！！！」</s>
ア`デルハイト
「なっ！！！」
三
ハイジは突然大きな声で叫び出すと、俺から逃げるように立ち上がり思いっきり荬い瑜後ろに下がって行く。
「な、あっ！？」
三
「ひいぃん！！！」
ア`デルハイト
「あっ」
三
後ろに下がったハイジは、そのまま背後にあったテ`ブルに荬い瑜ぶつかり、その訾扦窑盲り返る。
そして、倒してめくれたスカ`トの下の下着が思いっきり丸えになって……。
「きゃ```！！！　きゃっ````！！！」
ア`デルハイト
「あ、いや……」
三
「ないで`！　ないでえええ``！！　ひぃいん！！」
ア`デルハイト
真っ赤になったハイジは慌ててスカ`トを押さえるように引っった。
だが、テ`ブルにぶつかったrにスカ`トがどこかに引っ欷ってしまったらしく、中々元にらない。
「ひぃ！　い、いやぁ！　ないで！！　ないで```！！！」
ア`デルハイト
「お、落ち着けって！！　向こうむいてるから……」
三
「きゃあああ！！！　いや、いやあああ！！」
ア`デルハイト
まったく落ち着く子もなく、ハイジは元にらないスカ`トをまた荬い瑜引っった。
「きゃ```！！　きゃ````っ！！！！」
ア`デルハイト
「えええ！！」
三
荬い瑜引っったスカ`トは大きな音を立てて破れ、目の前のハイジはさらにあられもない姿になってしまう。
「ひぃ…！　い、いやぁあ、な、なんでこんなことにぃ……！！！」
ア`デルハイト
「と、とりあえず落ち着け。大丈夫だから、な？」
三
なんとかをそらしつつなだめようとするんだが、ハイジは婺郡摔胜盲皮ろおろしている。
これは俺がどうにかしようとしてもo理なんじゃ……。
いや、だからってこんな状Bになっているのを放っておくわけにはいかない。
「久我くん、今の悲Qは！？　何かあったのですか！？」
nw
「……！」
三
ハイジの悲Qをきつけたらしいモ`子が部屋にwびzんでくる。
助かった。こんな状Bのハイジに俺が触れるわけにもいかないし、モ`子が来てくれたならなんとかなるはずだ。
「………」
nw
「も、モ`子……？」
三
「………」
nw
だが、モ`子は部屋にやって来ると状rを_Jして硬直した。
そして、とても冷たい瞳で俺をつめる。
「……うぅ……うう、う、う……くすん」
ア`デルハイト
「……あ」
三
ようやく莞钉い俊￥长欷稀…まずい。
俺の目の前にはスカ`トが破れて婺郡摔胜盲皮い毳膝ぅ袱いる。
どう考えたってo理やりいろいろしようとした途中にしかえない。
何故すぐに莞钉なかったんだ俺は！
「`う！　`解だ！！」
三
「……何が`解なのですか？　F状に至る^程のh明を求めます」
nw
「だから`解だって！！」
三
モ`子のは辘韦瑜Δ死浃郡、言~にもはっきりとした骋猡表れていた。
正直、今この状Bで俺が何を言っても、こいつが{得するような荬しない！
いやだからって、このまま`解されたままなのも困るわけで。
「だからこれは……」
三
「きゃ`！！　夜の|寮でステキなX婴韦?か?ん！」
真弥
「ま、ま`やちゃん、偈证巳摔尾课荬巳毪盲沥悭昆幛坤瑜～！」
そあら
「………」
nw
「げ……」
三
「ぐす……ぐすぐす……」
ア`デルハイト
モ`子にh明をしようとした途端、今度は\谷と吉田が部屋にwびzんで来た。
よりによって、一番めんどくさそうなヤツがっ！！！
「ほう……」
真弥
「え……えっと…」
そあら
\谷は部屋の惨状をまじまじとQ察してはうんうんと一人でhいていた。
そして、\谷の服を引っって一晷婴蛑工幛瑜Δ趣筏皮い郡椁筏ぜ田は部屋の惨状をて硬直した。
「これは………つまり本妻が旦那と廴摔蚊芑幛寺胰毪筏郡趣いΔ长趣扦工停。　
真弥
「えええええ！！！」
そあら
「なっんだそりゃあああ！！！」
三
「不本意です。まったくの`解です。そのような状rに私をきzまないでけますか？」
nw
「……ぐす…ぐす……」
ア`デルハイト
「やったああああ！　修_訾た````！！！」
真弥
「`う！　全然`う！！！　ハイジ！　mむから色々h明してくれ！！！」
三
「ぐすぐす……」
ア`デルハイト
Y局、モ`子にちゃんとしたh明もできず、わくわくした子の\谷を止めることもできなかった。
「……ということが、ありました」
ア`デルハイト
「……っ……くっ」
ルイ
「ど、どうしたらいいかしら……！　私…！」
ア`デルハイト
先程までの出来事をルイに蟾妞工毪取⒆苑证韦まりの失Bを思い出して落ちzんでしまう。
しかもルイは、私の方をずに笑っているし……。
「くっ……お前が偈证衰丧袱蛱い螭扦工密んだぞ洹⒆预楗攻`トを破ったのにコガがD女暴行未遂の疑いをかけられたのか」
ルイ
「くく……碾yという言~だけでgますわけにはいかないほど酷いな！　くっくっく！　その訾蛞れなかったのが残念だ！」
ルイ
「わ、笑い事じゃないわ！！！　私は真に相しているの！！！」
ア`デルハイト
もはや、迷惑をかけたというレベルではgまされない失BをRり返しAけている。
よく考えれば、この前部屋で押し倒されたrもY局うやむやのうちにx罪ができなかった荬するし……。
何とか、どうにかして挽回する必要があるのに。
「ねえ、私……彼にうにはどうしたらいいかしら」
ア`デルハイト
「俺が知るか」
ルイ
「少しは考えてよっ！　このままじゃあヴァインベルガ`の当主はドジ娘だって思われてしまうじゃないのっ！！」
ア`デルハイト
「正しくはアホでバカでoやたらにそそっかしい慌て者のドジ娘だろう」
ルイ
「もういいっ！　も、もうあなたにはぜったいに相しませんから！！！」
ア`デルハイト
Adelheid03
DD今日も何事もなく、平和に一日がKわった。
昨日はとんでもない目に遭ってしまったが、モ`子がずっと冷たい目でて来る以外のg害は特に何もなかった。
o事に一日がKわったと言っていいだろう……o事に……。
「………」
nw
「……」
三
あ、相浃铯椁骸…が冷たく、痛い…！
「なあ、お前鹿ケ谷になんかしたのか？　なんだ、あのは」
静春
「……くな」
三
「くなって言われてもなあ……」
静春
俺にだってこんなことになった理由がわからないんだ。
それに、あんなことがあったなんて、他人にしたくもない。
「きょ、今日はこれでもうれそうだね！」
小太郎
「ああ、そうだな」
三
「そうですね。寮にって休みましょう」
nw
「じゃあ、るか」
三
「……きみとは一wにりたくありません」
nw
「………」
三
俺にすら向けずに言ったモ`子は、自分の荷物を手に取るとさっさと部屋を出て行ってしまった。
そんなモ`子と俺を交互にやったおまるは、自分の荷物を抱えてlけ出す。
「あ！　お、おれがnwさんをなだめておくから～」
小太郎
「ああ、い……」
三
「はあああ……」
三
「めんどくさそうだから、しいことはかないでおいてやるよ」
静春
「ああ……」
三
さすがにこの状rをてなお、村は事情h明を求めて来なかった。
助かるといえば助かるんだが、g`いなく俺が何かしたと思われてるんだろうな……。
「し`ちゃんつけた。あ、み`くんもいるのね」
春霞
「お、スミちゃん」
三
「あ`？　なんだよ」
静春
ぼんやりしていると、突然扉がFれた。そして中からスミちゃんがをかせる。
「ちょっと用事。それとも、み`くんとお中だった？」
春霞
「こいつと何すってんだよ」
静春
「も`。そんな言い方しないの！」
春霞
スミちゃんは扉から出て来ると、ぐいぐいと村の腕を引っり始めた。
村もく抵抗できないのか、素直に腕を引っられている。
「おしてないなら、こっち来て」
春霞
「わかった！　わかったから、そんな引っるなって」
静春
「じゃあ、早く`。あ、み`くん、それじゃあまたね」
春霞
「ああ。またな」
三
そのまま村はスミちゃんにBれられて、扉の向こうに行ってしまった。
スミちゃんが扉を]めると、その訾艘蝗摔侨・瓴肖丹欷搿
lもいなくなった室内は一荬司菠になり、なんとなく寂しさを感じた。
「……俺もるか」
三
ここでぼ`っとしてても仕方ないしな。
せっかく何もないんだから、寮にって身体を休めておかないと……。
昨日のあれ以降、今日はハイジとを合わせていない。
まあ、をたとしても何を言えばいいんだろうと思ってしまうが。
「はあ……」
三
「きゃ```！！　きゃ````っ！！！！」
ア`デルハイト
「ひぃ！　い、いやぁ！　ないで！！　ないで```！！！」
ア`デルハイト
昨日のあれは、どう考えても俺が不用意に~に触ったのがかったんだろう……。
そういえば、この前部屋まで送ったrにうっかりベッドに押し倒すような状rになったrもすっげ`悲Qあげてたな。
もしかしたら、ハイジは男が苦手なのかもしれない……。
「だとしたら、いことしたな……」
三
そうじゃなきゃ、あそこまで悲Qはあげないだろう。
それに、男が苦手だけならまだしも、Y果的にとんでもないuをかかせることになったんだし……。
次に会ったら、ちゃんとxっておかなければ。
「久我く`ん！」
眠子
「ん？　ああ、L挝荨…今りか？」
三
ぼんやり考えながらiいていると、L挝荬走って来るのがえた。
こっちに近付くL挝荬悉胜螭坤やけに嬉しそうだ。
「ちょうど良かったです！！」
眠子
「なにが？」
三
「あ、あの、{理gでいっぱい作ったので……これを！」
眠子
「おお？」
三
そう言いながらL挝荬虾韦が入った袋を差し出して来た。
その袋を受け取ると中身はまだほんのり暖かい。
どうやら、この中にあるものは出来立てらしい。
「カップケ`キです！」
眠子
「へえ。そういうの作るんだなあ……量多そうだけど、これ全部もらっていいのか？」
三
「はい！　あの、いつもお世になってるから、皆さんで食べてもらおうと思ったんです！」
眠子
「そっか。ありがとな」
三
皆さんってことは、特摔违幞螗些`だよな。
明日、みんなで食べてみるか。
ああ、スミちゃんとちゃんもTって、一wにお茶みながらっていうのもいいかもしれない。
「あ……」
眠子
「あ……えっと、ちょっと小腹が空いたから、今一つ食べてみてもいいか？」
三
「も、もちろんです！　是非食べてください！！」
眠子
「じゃあ、いただきます」
三
袋の中からカップケ`キを取り出してみる。
た目は、ちょっと不恰好かもしれないが、その分手作りって感じはする。
そんなことを考えながら、一口食べてみる。
「……はむっ…ん、もぐもぐ…」
三
甘すぎないほどほどの味が冥って、これなら驻椁扦馐长伽椁欷饯Δ坤盲俊
「は、はわあぁ……ど、どうでしょうか！」
眠子
「ん……甘すぎなくて、ちょうどいいかも。うまいよ」
三
「本当ですかぁ！　良かった`！！」
眠子
「L挝荬盲屏侠恧扦るんだな」
三
「い、いえいえ！　こ、これは授Iでったからできただけで……！」
眠子
「教えてもらって作れるんなら、それで十分だろ」
三
「そ、そうですか？」
眠子
「ああ、そう思う」
三
「え、えへへへ。ありがとうございます」
眠子
嬉しそうに答えるL挝荬吻挨恰⑹衷に残っていたカップケ`キをたいらげた。
本音を言えばもう一つくらい食べたいが、残りは明日みんなで食べないとな。
俺のペ`スで食べるとすぐになくなっちまう。
「………」
ア`デルハイト
コガに、なんとしてもxらなければいけない。
しかも、自分一人の力で。
そう思って今日はずっとコガの後ろをついてiいていたけれど、声をかけるタイミングがわからなかった。
しかも荬付けば声もかけられないままこんなrgになってしまっている……。
「ふう……」
ア`デルハイト
コガはさっきから夜の生徒とSしそうにしているし、ますます声をかけるタイミングがわからなくなってしまった。
今の状rで声をかけてもいいのかしら……。
「そういえば、あの子は_か……」
ア`デルハイト
「うふふふふ、王子ぁ～」
眠子
「………」
ア`デルハイト
もしや、彼女はあのrの……？
「……クミちゃん、あの人」
r
「ん？　ああ、ア`デルハイトさんだ」
久美子
「何してるのかな」
r
「さあ？　声かけてみようか」
久美子
二人はまだSしそうにをしている。
しかも、女の子の方はコガにお子を渡しているみたい。
そしてコガはそれを受け取って、わざわざ目の前で食べている……。
「え`っと、こんにちは`」
久美子
「こんにちは……」
r
「え？　あ、ああ、はい。こんにちは」
ア`デルハイト
じっと二人の子をQ察していると、この学@の女子生徒に声をかけられた。
一度をいたことがある、夜の生徒だ。
「こんなところで何してるんですか？」
久美子
「………うん」
r
「まあ、その。色々ですわ。学@の学というか……」
ア`デルハイト
「……ん？」
久美子
二人は私のの先に莞钉い郡瑜Δ恰⒈翅幛ら同じように廊下の向こうをつめる。
「あ`。あの二人かあ。L挝蓊って、まだ久我クンに未ありそうだねえ」
久美子
「未ってなに？　クミちゃん」
r
「未とは、どういうことです？」
ア`デルハイト
「え、あ……いや…」
久美子
「あの二人に何かあったのですか？　教えてくださいません？？」
ア`デルハイト
「え、えっと……」
久美子
「………二人のことが、荬摔胜毪韦扦工？」
r
「……！！」
ア`デルハイト
そこまでい亭皮ら、自分があまりにも踏みzんだことをいてしまっていたと莞钉。
このままじゃ、浃士边`いをされてしまうかもしれない。
「あ、あの！　す、少し子がおかしいようにえたので、荬摔胜盲郡坤堡扦工ら！」
ア`デルハイト
「eに心配することがないのなら、それはそれでYなことかと思います！　ええ、そうよ！」
ア`デルハイト
「そんなに心配することもないと思うよ。ねえ、ヒナ」
久美子
「うん」
r
「そうなんですの？」
ア`デルハイト
「あの二人、一度一wに行方不明になったことがあるだけだし」
久美子
「うん。なってました」
r
「二人で……行方不明…？」
ア`デルハイト
「うん。L挝蓊、前にどっか学@の奥に迷いzんだんだって、それであたしらが特摔艘李mしたんだけど、そしたら久我クンが助けにきてくれたらしいよ」
久美子
「お抱っこされたって言ってました」
r
「えっ！！」
ア`デルハイト
「あとは、手をいだってのと、それから、膝枕もしたって言ってました」
r
「こらこらヒナ、そんなしいことまで言わなくてもいいんだって」
久美子
「そうなの？」
r
「………」
ア`デルハイト
二人一wに行方不明になって、どこかでお抱っこをして手をいで膝枕まで……。
どういう状rでそんなことに？
DDむしろ、何故そうする必要が？
「それで、一wに付かってからは、L挝蓊ちょっと距x取ってたからさ、Bめたのかなあって思ったんだけどねえ」
久美子
「だから、未？」
r
「そういうこと」
久美子
「………」
ア`デルハイト
「お`い。そこに残ってる生徒、そろそろるようにな～」
Lo委TＡ
「あ！　もうそんなrgなのか」
久美子
「クミちゃん、ろう」
r
「うん、そうだね。それじゃあ、ア`デルハイトさんまたね」
久美子
「え、ええ、ごきげんよう……」
ア`デルハイト
Lo委Tに促されて、二人は寮にるために行ってしまった。
その姿を送ってから、コガにもう一度を向ける。
あの子が寮にるrgが近いからか、二人はそのままKんでiき、立ち去ろうとしていた。
もしかしたら、このまま一wにるのかもしれない。
「………」
ア`デルハイト
しながらiく二人は、なんだかとてもSしそうにえた。
あの子はきっと……コガと一wにいるのが、Sしくて仕方がないんだわ。
「うふふふふ、王子ぁ～」
眠子
「あははは、待てよこいつぅ～」
三
「………」
ア`デルハイト
彼を追いかけて、xらなければいけないはずなのに。
何故か、私はその訾ら婴堡胜った。
きちんと床に足をつけて、その訾肆っているはずなのに、どこかふわふわと足元が定まらない。
急かすように、自分の体内の鼓婴我簸どくどくとこえて落ち着かない。
どうしてなのだろう。
ああ、そうだ。落ち着かない理由は一つ心当たりがあった。
DDまだ、コガにxれていないから？
……だとしたら、私は彼を追いかけるべきだわ。
追いかけて、xってしまってもいいはず。
それはきっと、自然な流れに`いない。
でも……。
「………」
ア`デルハイト
仲良くiいている二人をていると、どうしてもそこに割りzむのは申しUない荬して……。
いえ、正しくは申しUないというのとは少し`うような荬猡工毪韦坤堡欷伞…。
とにかく、どうしたらいいのかわからなくなってしまう。
「惚れたのか？」
ルイ
「……っ！」
ア`デルハイト
惚れた？
私が？
どうして？
ルイは何を考えてそんなことを言ったの？
それに、どうして今になって突然そんなことを思い出したのかもわからない。
おろおろとただ、その訾蚝味趣馔亭筏荬蚵浃磷扭せようとする。
「一体何をしているんですか、フラウ」
ルイ
「……ひっ！」
ア`デルハイト
ぐるぐるiいていると、いつのgにか背後にルイが立っていた。
「い、いつからてたのっ！？」
ア`デルハイト
「最初からですが」
ルイ
「！？」
ア`デルハイト
「だから、最初からだ」
ルイ
私が、落ち着きなくあたふたしていたのを最初からていた……？
もしかして、それってQ察されていたということなのでは……ルイならありうるわ！！
「しかし、また厄介だな」
ルイ
「な、何がですか」
ア`デルハイト
「どうやらコガは、仲の良い女性が随分多いようだが」
ルイ
「えっ…」
ア`デルハイト
「わかりやすく名をい菠皮浃恧Δ？　ウシオ、ツバキ、ネコ……他にもいそうだが、目にえる限りはそんなところか」
ルイ
次々と名前をい菠椁欷啤まるで私がコガのことを荬摔筏皮い毪撙郡い恃预し饯颏丹欷皮筏蓼Α
けれど、そんなつもりはないのに、どうしてルイにそんなをされなくてはいけないの……。
「ちょっと待って、eに彼がlと仲が良かろうと私には……」
ア`デルハイト
「だが安心しろ。お前は、今名前のあがった女_に伽盲皮い毪尽
ルイ
「……え？」
ア`デルハイト
私が思わずき返すと、ルイはにやりと意地く笑って、Aけた。
「DD胸の大きさだけはな」
ルイ
「！！！！」
ア`デルハイト
「うるさい！　aれ```！！！！」
？？？
「！！！」
三
「！！？」
眠子
突然、廊下の向こうから凄い幕の叫び声がこえて来た。
あまりに突然のことに、俺もL挝荬怏@き立ち止まる。
「な、なんでしょうね……」
眠子
「ああ……」
三
さっきの声って、ハイジだったような……。
何かあったんだったら、子をに行った方がいいかもしれないな。
「ちょっと向こうの子をて来る。L挝荬巷Lo委Tに注意されないうちに、寮にった方がいい」
三
「は、はい。そ、そうですね」
眠子
「あ、カップケ`キありがとうな。明日、みんなで食べるから」
三
「はい。それじゃあ、あの。失礼します！」
眠子
ぺこりと^を下げてからL挝荬iき出した。
それを送り、一度振り返った姿に手を振ってから廊下の向こうに向かってiき出す。
声がした方に近付くと、そこにいるのはやっぱりハイジだった。
その趣摔膝毳い巫摔猡る。
「ハイジ、どうしたんだ？」
三
「！！！！！」
ア`デルハイト
声をかけると、ハイジは@いたように目を_き、荬い瑜後ずさった。
「……ふっ。これは失礼、特にこれといった}はありません」
ルイ
「そうなのか……？」
三
「あ、う！　あの、え、う……」
ア`デルハイト
とてもそんなLにはえないし、ハイジは何か言おうとしてるんだけど慌ててるみたいでまともにせていない……。
こんな状rでこれといった}はないと言われても……本当なのか？
「ほ、ほんとに！　な、なんでもないの！　ないったら、ないから！　ホントよ！」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
を真っ赤にしたハイジはおろおろした子で俺をている。
後ずさったままって来る子もないし、これはやっぱり昨日のあれでだいぶ怖がらせてしまったのかもしれない。
「フラウはどうやら日本Zがうまくせない状Bのようなので、私が通Uしましょう」
ルイ
真っ赤になったハイジをながらルイは、にやにやと笑みを浮かべていた。
どうやら、この状rのハイジをからかうのが相当面白いらしい。
「や、やめ……！　下がれっ、れ`っ！！」
ア`デルハイト
「……そうですか？」
ルイ
「いいからって`！！！　りなさい！　れっっ！！　ってください！！」
ア`デルハイト
だが、れと言われると素直に^を下げた。
「わかりました、フラウ。寄り道せずにってくださいね」
ルイ
「いいから早くって！！」
ア`デルハイト
「ｊａ。それでは、失礼いたします」
ルイ
また^を下げたルイが、ハイジからxれてiき出す。
そして、俺のOを通り^ぎるrにXく会してから小さな声で摔い俊
「フラウは、あなたにxりたいそうです」
ルイ
「……え」
三
「………Ｇｕｔｅ　Ｎａｃｈｔ」
ルイ
@きを向けるが、ルイはさっさと行ってしまった。
でも、ハイジがxりたいって……そうだったのか？
色々なことでうやむやになっていて全く荬摔筏皮猡い胜ったが、やはりそういう事はきっちりしたいのだろうか。おだけに。
「はあ、はあ……」
ア`デルハイト
「あの……」
三
「少し、aっていてくださる！？」
ア`デルハイト
「は、はい」
三
「…………」
ア`デルハイト
これだけoしているということは、あまりxりなれていないのかもしれないな。
だったら急かすように声をかけるよりも、ゆっくり待った方がいいだろう。
（まずはシンプルに、昨日は申しUありませんでしたから入るべきね……）
ア`デルハイト
（制服をAしたこともきちんとxっていませんし、それ以前のことも……一つも漏らさずにきちんとすべてxりましょう）
ア`デルハイト
aって待っていると、ハイジが落ち着きを取りしつつあるのがわかった。
表情も引きまったようだし、胸をって姿荬蛘し始めている。そろそろ何かお言~がもらえそうだ。
「大浃待たせしました！」
ア`デルハイト
「ああ」
三
自信を取りしたらしく表情を引きめたハイジは、まっすぐに俺をつめた。
俺もつられて表情を引きめる。
「昨日はもうしDDD」
ア`デルハイト
「そこのお二人。そろそろ校hが]まるのですが……」
Lo委TＣ
「…わ………ぐ…」
ア`デルハイト
だが、ハイジが何かを言おうとした瞬g、ほぼ同rにLo委Tに声をかけられていた。
そろそろrgだからこれは仕方ないのだが、出鼻をくじかれた形になったハイジは、情けない表情を浮かべて口をぱくぱくさせていた。
さっきの引きまった表情は、もうどこにもない。
「あ、あう…うう、う……」
ア`デルハイト
「……ふふっ」
三
申しUないんだが、そんな子がなんだかおかしくて笑いを必死で堪えるしかなかった。
そんな俺を、ハイジは困ったようにただている。
「じゃあ、Aきはりながらで」
三
「は、はい……」
ア`デルハイト
Y局、二人で一wにりながらすことになったが……さっきのでカウンタ`をもらってしまったのであろうハイジはaったままだ。
これは、俺からを振った方がいいのかもしれない。
「で、のAきは？」
三
「え、ええ……えっと…」
ア`デルハイト
「……」
三
どうも、完全にリズムが狂ったようだ。
ハイジの口からは中々言~が出て来ない。
さっきみたいに、落ち着くまで待った方がいいかもな。
（ど、どうしてこうして二人で一wにることになったのかしら）
ア`デルハイト
（私、こんなLに一wにるために後ろをついて行ったわけではないのに……）
ア`デルハイト
（こんなのはまるで、私が一wにりたかったみたいな。いえ、そんなわけはないのだけれど……）
ア`デルハイト
「惚れたのか？」
ルイ
（……！！！　`う！　`うちがうちがう！　だからそういうのじゃなくて！！　なんで出てくるのよルイ！）
ア`デルハイト
aりzんだまま、やっぱりハイジは何も言わない。
あまりにもaったままなもんだから、少し心配になって来る。
「まだ心の浃い辘饯Δ？」
三
「みょっ！？」
ア`デルハイト
「……ん？」
三
声をかけるとハイジが浃噬で返事をした。
もしかしたら、ドイツZなんだろうか……。
どうしよう……さすがに、なんて答えればいいかわからんぞ。
（い、いけないわ！　思わず浃噬が……今のはg`いなく浃嗜摔坤人激铯欷皮筏蓼盲皮い耄。。
ア`デルハイト
「こ、こほん…！　え、えっと、何のおでしたかしら？」
ア`デルハイト
「え？」
三
「え……」
ア`デルハイト
「いや、があるのはそっちじゃねえの？」
三
「……！！！！」
ア`デルハイト
（そうだったじゃない！！　どれだけ自分を失っているの私は！　バカ！　なんなのもう！！）
ア`デルハイト
まだ落ち着いていない子のハイジは、aって身体をぷるぷると震わせていた。なんか、小游铯撙郡い坤省
_かになんか、かわいいというかクセになりそうというか……ルイの莩证沥なんとなくわかる。
「………」
ア`デルハイト
ハイジはぷるぷる震えたままaっている。
かわいいんだが、いつまでもこんなLにさせてるのは可哀想だ。
「そういえば、昨日のなんだけどな」
三
「！！！」
ア`デルハイト
声をかけると、ハイジはすごい荬い求@いていた。
そして、そっとこちらの子をQうようにを向けて来る。
「偈证摔でこ触って、びっくりさせてかったな」
三
「お…おで……こ？」
ア`デルハイト
言~の意味がわかっていない子のハイジをやりながら、自分の~をぺちぺち叩く。
すると、それをたハイジは昨日のことを思いだしたようで、を真っ赤にしてしまった。
「な、なんですって？　それで？」
ア`デルハイト
「いやだから、偈证舜イ盲かったって」
三
「……わ、私が」
ア`デルハイト
「え？」
三
ちゃんと昨日のをふったつもりだったんだが、ハイジは婺郡摔胜盲皮蓼郡驻毪驻毪日黏ǔ訾筏俊
な、なんでまた震えてるんだ。俺、なんかいこと言ったか？
「わ、私の方がxろうと思っていたのです！！　何故あなたが先にxってしまうの！」
ア`デルハイト
「な、泣かなくても」
三
「泣いてなどいませんっ！！　どう考えてもいのは私なのですっ、それを！」
ア`デルハイト
婺郡扦驻毪驻胝黏à郡蓼蕖ハイジはじっと俺を睨む。
そのは{得いかないっていてあるようにしか思えなかった。
「さっきだって！　せっかく言おうとしていたのに邪魔が入るし！！」
ア`デルハイト
「でも今言えたじゃん」
三
「はっ！？　いえ、いいえ！　j目よ！　今のはoし！　やり直しするから忘れて！」
ア`デルハイト
「わかった。じゃあ、改めてどうぞ」
三
「………」
ア`デルハイト
どうぞと言うと、ハイジは困惑したような表情を浮かべた。
本人に言うと怒られるだろうが、さっきからくるくると表情が浃铯毪韦面白い。
もっとていたいなと思ってしまう。あの淌陇猡长螭莩证沥胜螭坤恧Δ。
そんなハイジをじっとAけていると、少しそわそわしてから上目遣いにを向けられた。
<s20>「すみませんでした」</s>
ア`デルハイト
「………」
三
「う、うん！　こ、これで礼xはつくしたはずよね！」
ア`デルハイト
あまりに小さな声で@いたけど、_かに声はこえていた。
けれど、ホッとしたようなハイジをていると、なんとなく意地したくなるというか……。
つい、からかいたくなってしまう。
「いや、よくこえなかったんだけど」
三
「！！！」
ア`デルハイト
わざとそう言ってみると、ハイジがまたぷるぷるしだした。
やっぱり、なんかこう…かわいいな。
本人はo自なんだろうけど、こんなだからルイに色々からかわれてるんじゃ……。
「す……すみ……ま……」
ア`デルハイト
「……ぷっ」
三
ぷるぷるしながらもう一度xろうとしている姿をていると、偈证诵Δいこみ上げて来た。
堪えきれずに思わずふき出すと、ハイジは拗ねたような表情になった。
やっぱり、表情がくるくるとよく浠する。
「……ど、どうして笑うの！？」
ア`デルハイト
「ごめんごめん！　さっきの、ちゃんとこえてたよ」
三
「………」
ア`デルハイト
真すぎて必死な姿が、なんだか面白いやらかわいいやらで思わずからかったけど、少しやりすぎたかもしれない。
「ほんとごめんな」
三
「……………」
ア`デルハイト
拗ねたような表情をしながら、ハイジがじっと俺をつめていた。
またその大きな瞳にられAけていることに少しだけeしてしまう。
「………」
三
こんなLにられると、ちょっと勘`いしそうになるんだけどな……。
そう思ってしまう自分がなんとなくuずかしくて、俺はそっとハイジからをそらした。
Adelheid04
それから、また数日。
あれ以降、ぽつぽつと小さなz品のトラブルはあったものの、特に何も大きなことは起こっていない。
ハイジにはきちんとあのrのことはx罪してもらったし、あれ以上何かあったってこともない。
何事もなかったように、ちゃんと今まで通りにっている。
やはり何度も俺をじっとつめていたように思えたのは、男の勘`いというか、つまりは荬韦护い坤盲郡瑜Δ馈
Lもハイジと^ごして、随分元荬摔胜盲皮たようだ。
ああ、そういえば一つだけ}が残ってた……おまるのおかげでマシになったとはいえ、モ`子の冷たさが相浃铯椁氦馈
「はあ……」
三
「どうかしたの？　久我毫稹
リト
「ああ、いや。なんでもない」
三
「そう？」
リト
「ああ、そうだよ」
三
今日はリトと一wに、回Г筏窟z品を宝物欷蓼欠丹筏诵肖のだ。
eに俺が来なくても良かったんだが、モ`子のの冷たさから逃げるために自分で行くと言い出したのだ。
そしたら案の定、モ`子はついて来なかった。
向こうはおまるがなんとかしてくれてるみたいだし、今は任せておくのが良さそうだ。
「あら……」
ア`デルハイト
「お……」
三
「あら、ア`デルハイト?リッタ`?フォン?ヴァインベルガ`」
リト
宝物欷讼颏ってiいていると、一人で本を物色していたらしいハイジに出会った。
ハイジはリトが手にしているz品に莞钉と、表情を明るくした。
「その手に持っているのはz品かしら」
ア`デルハイト
「ええ、そうよ。これから宝物欷朔丹筏诵肖の」
リト
「少しd味があるわ。私もついて行っていません？」
ア`デルハイト
「わないわよ。それじゃあ、一wに行きましょう」
リト
「はい！」
ア`デルハイト
hいたハイジは俺のOにKぶ。
その横をチラリと下ろすが、またが合うと婴が止まってしまいそうな荬してすぐにそらした。
というか、もしかすると俺の方が止まってるんじゃないのだろうか。
……あんまり意Rしすぎると、余に荬摔胜辘饯Δ坤ら考えないようにした方がいいのかもしれない。
「宝物欷伺d味があるのか？」
三
「ええ、もちろん。その中にはきっと、ラ?グエスティア……お祖母さまの思い出の品もあるんだから」
ア`デルハイト
「ああ、そうだったな」
三
「それに、どうやってそのz品を宝物欷朔丹工韦も荬摔胜毪贰⒁欢纫ておきたいと思って」
ア`デルハイト
「なるほどね」
三
「この学@は、今も々な魔gが生き残っていてd味が尽きないわ」
ア`デルハイト
魔gの家系なんだから、魔gのvわることにd味があって当然か。
宝物欷吻挨死搐毪取ハイジは@いたように目を丸くした。
さすがに、壁にぽっかりと穴が空いただけの状Bの鏊が宝物欷坤胜螭扑激い猡筏胜っただろう。
しかも、中の子はまったくえないんだもんな。
「これが宝物臁…_か人は入れないのよね、どうやってそのz品を返すの？」
ア`デルハイト
「こうやって……」
リト
リトは少しだけ大穴に近付き、手にしていたz品をそっと差し出した。
すると、z品がすうっと浮き上がる。
「……まあ」
ア`デルハイト
浮き上がったz品に向かって、中から光が伸びて来た。
そして、その光がz品を宝物欷伟陇丐纫き寄せるように持っていく。
「これでおしまいよ。z品は宝物欷ったわ」
リト
「前にもてるけど不思hなもんだな」
三
「へえ……こうなっているのね。でも、普通に入れそうな感じですけど」
ア`デルハイト
「あ、おいっ」
三
<s36>「きゃっ！！」</s>
ア`デルハイト
ハイジはd味深そうに宝物欷私付いて行くが、すぐに宝物欷谓Y界にかれてwばされてしまい、そのままころんとがった。
慌ててその身体を助け起こそうとしたんだが……ふっと荬付いた。
そういえば、不用意に触るのはまずいんだよな……多分。
「大丈夫か？」
三
子をQいながら、そっと手のひらを差し出す。
これだけなら大丈夫なはずだ。
俺から触れるとまずいなら、ハイジが婴のを待てばいい。
「え、ええ……ありがとう」
ア`デルハイト
ハイジは趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲郡堡伞⒉瞍烦訾筏渴证宿猡蓼盲屏ち上がった。
普通に手を握って立ち上がった姿をて、少し不思hに思う。
男に触れられるのが嫌だったんじゃないのか？　それとも、今のはわざわざ俺に荬颏膜っただけなんだろうか……？
まあでも、手を取ってくれたことにしては素直に嬉しい。
「……」
三
「………」
ア`デルハイト
ふとを向けると、ハイジも俺に目を合わせた。
DDまただ。
また、つめられている。
ふいにざわりと、背筋を何かが走った荬した。
（ど、どうしたらいいのかしら。これは、どういうタイミングで手をxせば……！）
ア`デルハイト
（もしかして、さっき手をxすべきだったの！？　~好のC会を逃がしてしまったのかしら！！）
ア`デルハイト
俺が差し出した手は、まだしっかりと握られたままだ。
ハイジがxさない以上、自分から手を引くのはどうもおかしな荬して、俺は手をそのままにしていた。
何故、手をxさない。
もう立ち上がったんだから、手をxしても良さそうなものなのに。
DDというか、嫌なのかそうじゃないのかどっちなんだ？
もしかして、これは触っても大丈夫ってことを言いたいのか？　いや……早とちりはまずい……。
まさか……これが文化の`いってやつなのか？
「………」
リト
「……！」
三
日本とドイツの`いに真に思いをYせていると、リトがaって俺_を凝していることに荬付いた。
「な、なんだ？」
三
「それは、一体何をしているの？」
リト
「！！！　な、な、なんでもありません！！」
ア`デルハイト
不思hそうなをしたリトに言われ、ようやくハイジも我に返ったようだった。
お互いにをそらして手をxし、思わずそっと距xを取る。
「そう。それじゃあ、私はもうるわ」
リト
「あ、そ、そうか。ご苦」
三
「ええ。それじゃあ」
リト
不思hそうにしていたリトだったが、俺_が手をxすと{得した子でhいた。
そして、何事もなかったように去って行く。
「………」
三
「………」
ア`デルハイト
二人だけでこの訾瞬肖丹欷皮筏蓼盲啤⑸伽筏坤荬蓼氦莩证沥摔胜搿
aってるから余そうなるんだから、何かした方がいいよな……。
「こ、これでz品がFれるまで手が出せないって言った意味、よくわかっただろ」
三
「え、ええ。にはきいていたけれど、本当に入れないのね」
ア`デルハイト
hきながら答えたハイジをると、落ち着きを取りせた荬する。
eにあらためて落ち着く必要もないってのに、一体俺は何をしているんだか……。
どうもaっていると{子が狂う。
何か他の}はないだろうか。
「ア`デルハイトさんのお祖母が、この学@の立者であるクラ`ル?ラズリットと┮猡扦汀
二人
「ところが、そのz品にお祖母の思い出の品が挟みzまれたままになっているらしいのだよ。それを回Г筏郡い趣韦长趣扦汀
二人
「あぁ、ええと……そういや、ハイジが趣筏皮毳猊韦盲皮嗓螭胜胜螭溃俊∵z品に挟まってるっていう……」
三
「え？　あ、ああ、そうね、コガも知っていたのね。もしかして学@Lからいたのかしら？」
ア`デルハイト
「リトにもいたぜ。_か……ラ…何だったっけ」
三
「ラ?グエスティア。Lいのような形をした巨大な音叉で、魔女用の武器よ。その柄が取り外しできるようになっていて……」
ア`デルハイト
「その中に、お祖父がお祖母にるはずだったリボンが入っているそうなの」
ア`デルハイト
「リボン？」
三
意外と少女趣味というか、可郅椁筏い猡韦入ってるんだな。魔女用の武器なのに。
「ええ。そのリボンを入れたのはお祖父だったんだけど、それを知らずにお祖母はラ?グエスティアをこの学@にAけてしまったのよ」
ア`デルハイト
「先日、昔の手が出て来てね、初めてそのことを知ったお祖母のために、大切なリボンを回Г筏死搐郡巍
ア`デルハイト
「私、お祖母にどうしてもそれを持ってってさしあげたいのよ」
ア`デルハイト
hき答えるハイジはなんだかSしそうだった。
きりっとした凛々しいものではなく、Sしそうなその表情は年相辘趣いρ匀~がよく似合う。
「ハイジのお祖母さんってどんな人なんだ？」
三
「ドロテアお祖母のこと？　とてもしい人よ。でも、それだけじゃなくてとてもしい人でもあるの」
ア`デルハイト
「人の想いをとても大事にするお祖母だからこそ、お祖父のろうとしたリボンのことも、たとえ何十年もUっていてもBめられないのよ」
ア`デルハイト
「ただの古い布だと言ってしまえばそれまでなのだけれど、でも私はそんなお祖母の莩证沥虼笫陇摔筏郡い人激盲郡巍
ア`デルハイト
きっと、ハイジはその祖母のことが大好きなんだろう。
そうでなければ、わざわざここまでそのリボンを返してもらいに来るわけはない。
「いや、そういうの、凄いと思うけどな」
三
「え？」
ア`デルハイト
「何十年も前のプレゼントが欲しいって思えることも。それをわざわざこんなhくの国にまで、お祖母さんのために取りにこれるお前も」
三
「………」
ア`デルハイト
ハイジは一瞬だけ照れるように]を染めたが、すぐにぷいっとをそらしてしまった。
そしてぽつぽつと郅ようにしはじめる。
「私、幼いからたくさんの勉をして来たの」
ア`デルハイト
「勉？」
三
「普通の学校でうような勉と、魔gの勉、それからヴァインベルガ`のしきたりや教Bとか……目が回りそうなくらい」
ア`デルハイト
それがどんなものなのか、俺にはあまり想像もつかない世界だったが……。
少なくとも、小さな子供には相当荷が重かったことくらいは理解できる。
「……だから、自由になるrgがほとんどないことは不氦坤盲郡贰それ以上に不安も感じていたわ」
ア`デルハイト
「不安って？」
三
「私は、皆が思ってるような当主になれるのかなっていうこと……」
ア`デルハイト
「私、特e成がいいわけでも、物えがいいわけでもなかったの。一wに教育を受けていたルイの方がよっぽど出来が良かったわ」
ア`デルハイト
「………」
三
「叭彰をしてたくさんのことを学んでいたけれど、いつもいつも不安で仕方がなかった」
ア`デルハイト
「私がヴァインベルガ`の名前を背わなければいけないのだから、私の行婴工伽皮家名にvわることになる……本当に大丈夫なのかしらって」
ア`デルハイト
「でも、そんなことはお父とお母には言えなくて……だけど、お祖母にだけは言えたのよ」
ア`デルハイト
「叭栅蓼い摔沥勉ばっかり！　わたしもういや！」
ア`デルハイト
「ア`デルハイト……あなたがそんなにいやなのは、本当にお勉なのですか？」
ドロテア
「………おばあさま」
ア`デルハイト
「本当はそんなにお勉きらいじゃない。でも、ぜんぶルイに伽皮胜い巍￥铯郡贰⒈镜堡衰籁ˉぅ螗佶毳`をせおえる人になれるの？」
ア`デルハイト
「ル`トヴィヒはあなたよりも年上だから、同じことを学んで差がつくのは当然のことですよ、ア`デルハイト」
ドロテア
「でもきっと、ルイがお兄さんじゃなくっても、わたし、みんなをがっかりさせてる。それがいやなの、すごく、いや！」
ア`デルハイト
「がんばってるのに、ぜんぜんうまくできないんだもの。わたし、本当にみんなを守れるの……？　おばあさまみたいになれるの…？」
ア`デルハイト
「ア`デルハイト……」
ドロテア
「もし、なれなかったら、どうしようおばあさま！　どうしたらいいの、このままずっと……このままだったら……」
ア`デルハイト
「ア`デルハイト。あなたの役目は、とても大事なものなのですよ」
ドロテア
「ヴァインベルガ`家のFりも、血も、力も、あなたはいずれすべてを守る立訾摔胜搿
ドロテア
「今学んでいることは、そのrに役に立つことばかりだということはわかっていますね」
ドロテア
「………はい」
ア`デルハイト
「でもね、お勉よりも、成よりも。一番大切なことは、あなたが心からヴァインベルガ`を守りたいと思うことなのです」
ドロテア
「あなたはlに言われなくても、もうそれが出来ている」
ドロテア
「だからア`デルハイト。何も不安がることはありません」
ドロテア
「でも……」
ア`デルハイト
「みんながあなたにしくするのは、あなたがそれをやり通すことができるい子だと知っているからです」
ドロテア
「私のような普通の子にも出来たのだから、あなたのように素晴らしい子にそれができないわけがない」
ドロテア
「わたしも、おばあさまみたいになれる？」
ア`デルハイト
「ええ、もちろん。あなたなら、私以上になれるに`いありません。だって、私も小さいは、家始まって以来の不出来な子供だったんですもの」
ドロテア
「ほ、ほんと？　おばあさまが？」
ア`デルハイト
「そうですよ。本当のところを言うとね、同じの私に比べればあなたの方がよっぽど伽盲皮い蓼工琛ア`デルハイト」
ドロテア
「しくそう言ってくれたお祖母は、とっても眩しくえたわ……」
ア`デルハイト
「私もこの人のようになりたいって、何度も何度も思ったの」
ア`デルハイト
微笑みながら言うハイジのはとてもgやかだった。
おそらく、その祖母の存在が今のハイジに多大な影を与えているのだろう。
こんなをいてしまうと、目的のリボンのことも早く何とかしてやりたいとは思うが……。
そう思いながら、ちらりと宝物欷蛞やる。
「でも、前にも言ったけどこの宝物欷巳摔先毪欷胜ぅ伐攻匹啶坤贰⒛康膜芜z品がずっと出て来なかったらどうするんだ？」
三
「出て来るまでこの学@にずっといるってのも、Fg的じゃないだろ」
三
「もちろんよ。あまりLいg本国を留守にするわけにもいきませんし、そこは理解しているわ」
ア`デルハイト
「そうならなければいいけれど、そのrはこの宝物欷巳毪敕椒à蛱饯工坤堡汀
ア`デルハイト
「探すってどうやって……」
三
少し呆れながらくと、ハイジは^の方に目を向けた。
^には膨大な量の本がある。
それは、一生かかってもiみ切れないほどの量かもしれない。
「今はあの^の物を{べているの。まだ、取り出す方法は付かっていないけれど……」
ア`デルハイト
「でも、あれだけの物があるのですから、どこかにヒントくらいはあるかもしれないわ」
ア`デルハイト
「あの^でも、z品を取り出す方法が付からなかったrは？」
三
「そのrは、eの鏊に何か手がかりがないか探すわ。もしくは、私の力で宝物欷谓Y界を破る方法を探すわね」
ア`デルハイト
「へえ……」
三
俺の部屋で慌てふためいていたrとは、本当にe人のようだった。
その凛とした姿が、少し眩しく思える。
「まあ、ハイジがおばあちゃん子なのはよくわかったよ。そんな大事な人のためなら、わざわざこんな<rへんぴ>x鄙</r>なとこまで来る荬摔猡胜毪坤恧Δ省
三
「あら、`解しているわよ、コガ。_かに私はお祖母のことを大切に思っているけれど……」
ア`デルハイト
「え？」
三
「たとえ趣筏皮い肫筏、お祖母のものではなかったとしても、それがヴァインベルガ`の家のlかのものならば来たと思うわ」
ア`デルハイト
「ヴァインベルガ`の家のすべてを守り、Гのが私の役目ですから。lだって家族は大切でしょう？」
ア`デルハイト
「……そう…だな」
三
一瞬、答えることができなかった。
家族は大切……それは当たり前だ。
けど、俺にとっての家族は……もう、毫黏坤堡筏いない。
おそらくハイジの言っている家族とは、模が`いすぎる。
「ヴァインベルガ`の家のすべての人gって、やっぱりYな人数がいるんだろ」
三
「そうね。分家も含めると_かに多くなるわ。でも、一族すべてを守るのは当主として当然のことよ」
ア`デルハイト
「……もちろん、ヴァインベルガ`にとって一番大切なものは本家の血筋ですから、それは最先にしますけれど」
ア`デルハイト
胸をって护à椁欷胙匀~がはっきりしているのは、ハイジの持つ自信やFりの表れに`いない。
きっと本当に大切で、本荬亲苑证一族すべてを守ると思っているんだろう。
DD俺は、毫鹨蝗摔鞘忠槐になってるってのに。
そんなLに平然と言ってのけられるハイジは、俺にはxいてえた。
「………」
ア`デルハイト
「………」
三
（な、何故、またつめられているのかしら……私、何かおかしなことを言った？）
ア`デルハイト
（もしかして{子に\ってしまって自分のことばかりしすぎたのかもしれないわ。呆れられてたらどうしようどうしたら…！）
ア`デルハイト
しばらく俺が何も言えないでいると、ハイジがまた何故かおろおろとし始めた。
そして、じりじりと宝物欷酸幛氦丹盲菩肖长Δ趣工搿
「おい、そっち！」
三
<s38>「きゃんっ！！」</s>
ア`デルハイト
そしてまた、ハイジはY界にきwばされ、その訾摔筏辘猡沥颏膜い皮筏蓼Α
さっきまでシャキっとしてたのに、急にどうしたんだ……。
「ったく、大丈夫か？」
三
「え、ええ……」
ア`デルハイト
もう一度手を差し伸べると、ハイジは趸螭盲郡瑜Δ暑をした。
けれど、そっと手を取って立ち上がる。
今度は手を握ったままにならないように、自分からxして子をQう。
「そのラ?グエスティアってz品、早く出て来るといいな」
三
「そ……それはもちろん。一刻も早くお祖母に届けて差し上げたいもの！」
ア`デルハイト
「ああ」
三
「…………」
ア`デルハイト
「……ハイジ？」
三
hくと、ハイジは突然固まってしまった。
また、目が合ったときのように思考が止まってしまっているのか？　一瞬そう考えたが……。
「………あ……わ、私……」
ア`デルハイト
そうじゃない。何かが`う。
これまでのB度とはQ定的に`う、その瞳には何らかの深刻なn膜蚴埭堡皮い肷がありありと浮かんでいる。
「……どうした？」
三
思わずいかける声が低くなった。
原因にまったく心当たりはないが、まさか俺が何か言ったせいじゃないだろうな。
「……あ……あぁ……」
ア`デルハイト
ハイジは答えもせず、少し震えている。
やはり子がおかしい。
「おい、どうしたんだ、ハイジ！」
三
「………な、何がですか」
ア`デルハイト
「何がって、こっちがいてる。何かあったのか？」
三
「………何でもありません」
ア`デルハイト
「何でもって……そんなわけ」
三
「私、失礼します」
ア`デルハイト
「あ……」
三
ハイジは何も言わないまま、走って行ってしまった。
明らかに急に子がおかしくなっていたというのに、さっきの声色では俺には何もす荬悉胜丹饯Δ坤盲俊
何でもないわけがない……はずなんだが。
「………」
三
追いかけた方がいいだろうか。
けど、さっきのB度からすると俺が追いかけても、何もしてくれないだろう。
それほどハイジの声はBなだった。
これまでに、いたことがないくらい。
「………………」
三
少し悔しいような、}jな莘证馈
さっきまではあんなに自分のことをしていてくれたのに。
Y局、そんな俺に出来ることは一つしかないんだろう。
なんだかけた荬して少し^だがDDD。
深いため息をつきながら、俺は^へとることにした。
宝物欷螂xれて^にってくる。
もちろん、ハイジの姿はもうどこにもえなかった。
あれだけの荬い亲撙盲皮い盲郡螭坤ら、仕方ないとは思いつつも、少しがっかりしてしまう。
いや、些なことで妙に落ちzんでいる龊悉袱悚胜ぁ
目的の姿を趣筏架を渡りiく。
DDDと、ルイをつけた。
今日もまた、分厚い本をiんでいるようだ。
そちらに近付くと、ルイはiんでいた本を]じてこちらにを向ける。
「こっちにハイジが来なかったか？」
三
「いいえ。フラウが何か？　またご迷惑をおかけしましたか」
ルイ
「いや、そうじゃない。さっきまで一wにいてをしてたんだけど、途中で子がおかしくなったんだ」
三
「………」
ルイ
「だから、ちょっと荬摔筏皮浃盲皮れないか」
三
「フラウがおかしいのは、何も今に始まったことではないでしょう」
ルイ
ほんの少し笑いながらルイが言うが、さっきまでの子を知っている俺にとってあれは笑いごとじゃなかった。
「そうじゃない。いつもとは`う……ちょっと深刻そうだったから。でなきゃわざわざお前に言いにこねえよ」
三
「ふむ……何故そんなことに？」
ルイ
「いや、原因はよくわからねえんだけど……の途中で突然……」
三
俺の答えをくと、ルイは笑うのをやめて真面目なをした。
そして、こちらをじっとつめる。
「をしていたと言いましたが、何のをしていました？」
ルイ
「お前らが趣筏皮い脒z品のしいことと、それからヴァインベルガ`の家のことをいた」
三
「具体的にはどんなを？」
ルイ
「趣筏皮脒z品の中にお祖母さんのリボンが入ってるって。思い出の品っていうのは、そのリボンだっていた」
三
「それと、ハイジがどれだけお祖母さんとヴァインベルガ`家を大切に思ってるかってのも」
三
「フラウの子がおかしくなった前後は、どういう}でしたか？」
ルイ
「ええと……ハイジが宝物欷谓Y界にかれて、しりもちをついて……」
三
「ああ、そうだ。ハイジはラ?グエスティアを一刻も早く、お祖母さんに届けたいって言ってた」
三
「それで？」
ルイ
「いやそれで、俺がああそうだなって言ったら、突然……」
三
その後で、いきなり子がおかしくなった。
これと言って浃铯盲吭をしたつもりはないから、本当にこれが原因なのかもわからない。
もしかすると、何か大事なことを突然思い出したのかもしれないしな。
だが、ルイは俺のをくと何かを{得したようにhく。
「なるほど……。では、今更になってようやく莞钉い郡韦……」
ルイ
「……何か心当たりがあるのか？」
三
「わざわざお护àい郡坤ありがとうございました。フラウを趣筏评搐蓼工韦恰⑹Ю瘠い郡筏蓼埂
ルイ
「あ、ああ……」
三
ルイは俺に^を下げると手にしていた本を片付けて去って行ってしまった。
さっきのだけで何かわかったんだろうか……。
荬摔悉胜毪、ルイに任せておいた方がいいのかもしれないな……。
本当は自分でどうにかしてやりたいとも思うけれど、多分俺には何も出来ないんだろう……。
それが、少しもどかしかった。
Adelheid05
「………」
ルイ
「………」
ア`デルハイト
部屋にってベッドに突っ伏していると、ルイがって来る音がこえた。
それはわかったけど、を上げる荬摔悉胜欷胜った。
「おい……」
ルイ
「………」
ア`デルハイト
「はあ……コガが心配していたぞ。今回はどこのどの部分が、お前の荬苏悉盲郡螭溃俊・坤い郡げ欷筏悉膜が、一曷いておいてやる」
ルイ
「………」
ア`デルハイト
コガが心配していたというのは荬摔胜盲郡堡欷伞⒅小╊が上げられない。
そんな私に腹を立てたのか、ルイがベッドに近付いて来た。
近付く足音をき、そっとを上げてそちらを上げると、ルイはaったまま私をていた。
何も言われないけれど、そのは『何があったかしてみろ』と护à皮い毪韦わかる。
「彼と……コガとしていて、莞钉い郡长趣あるの」
ア`デルハイト
「なんだ？」
ルイ
「ドロテアお祖母のためには、ラ?グエスティアが一秒でも早くFれてくれた方がいい」
ア`デルハイト
「ああ、そうだな」
ルイ
「でも、そうして目的を_したら、私はドイツにらなくてはならない」
ア`デルハイト
「当たり前だろう。何を今更」
ルイ
「それに莞钉いr、私は一瞬でも、ラ?グエスティアが出てこなければいいのにと思ってしまった！」
ア`デルハイト
「このまま、ずっとここにいられればいいのにと……そんな自分がSせないの！　本当に何のためにここまで来たのか……！」
ア`デルハイト
そこまで言いKわるとルイからをそらして、もう一度を伏せてしまう。
こんな私を、ルイは呆れてているに`いない。
でも、私だって自分にして呆れているし、嫌な莩证沥摔胜盲皮い搿
どうして、こんな莩证沥摔胜盲皮い毪韦坤恧Δ盲啤
「魔gが残っているという鏊だからd味はあったわ。でも一番はお祖母を喜ばせるためだったはずなのに……」
ア`デルハイト
「なのに私は！　なんという自分偈证莩证沥虺证盲皮筏蓼盲郡巍…！」
ア`デルハイト
言~にする度に胸がちくちくと痛くなって、身偈证o任な自分に妞溢れてしまいそうになる。
けれど、泣いていても何にもならないことはわかっている。
「……はあ」
ルイ
「………」
ア`デルハイト
「一瞬でも心配をしてpをした」
ルイ
「なんっ……！」
ア`デルハイト
「お前のその癖さは、もはやR鹿を遥かに通り越してそのまま世界一周しそうなレベルだな。ああ、もう、くだらなすぎて眩がしそうだ」
ルイ
「く、くだらないって！！　どこがよ！　私は……！」
ア`デルハイト
「いちいちこんなくだらんことを俺にh明させるな」
ルイ
思わずを上げてベッドに座ると、ルイはを近付けて私を睨んだ。
その表情は呆れているというよりも、少し怒っているような、そんな感じにも思えた。
「お前の言うそれは、ドロテアの件とはまったくeの}だろう。何故そんなことくらい理解できない」
ルイ
「だって！　私は、お祖母が私_のりを待っていることを知っているのよ！」
ア`デルハイト
「それなのに私、出て来なければいいのにって思ってしまった！　私はお祖母をないがしろにしたのよ！！」
ア`デルハイト
じっと返しながら言うと、ルイは腕をMみながら深く息を吐いて首を振った。
「はあ……救いがたい阿呆だな……」
ルイ
「な、何そのB度！？　私、ものすごくんでるのに！！」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
「な、なによ」
ア`デルハイト
ベッドからwび降りてしまいそうなほどの荬い茄预Δ取ルイは何も言わずに目を据わらせる。
その表情は心底呆れているというものだった。
でも、どうしてこんなをされるのか私には全然わからない。
「h明するのが、心底R鹿らしい……」
ルイ
「ちょ、ちょっとどういうこと？　さっきから何を言ってるの！？」
ア`デルハイト
「それすら、お前はわかっていないんだな」
ルイ
「だから、どういうことっていてるの！」
ア`デルハイト
「はあああ……本当にわからないのか？」
ルイ
「わからないからいているの。どういうことなのかh明してちょうだい」
ア`デルハイト
やれやれと首を振ったルイは、こちらにを向けると心底嫌そうなをした。
けれど、深く息を吐いてからやっと口を_いてくれた。
「ドロテアをXんじたのではない、お前にとってコガがドロテアと同じくらいに重くなっただけのことだろう」
ルイ
「え……」
ア`デルハイト
「それのどこが}なのか、俺にはさっぱり理解できないが」
ルイ
「……」
ア`デルハイト
思ってもみなかった言~を出されて、私の^は真っ白になった。
私にとって、コガがお祖母と同じくらい重く、なった？
ちょっと待って、重く……ってつまりどういうこと？
「お前のそれは、ドロテアとはvSなくただgにコガとのeれを惜しんでるだけのだろうが」
ルイ
「……ど、どうして？」
ア`デルハイト
なんだかよくわからなくていてみると、ルイは怖いをして私に指を突き付けて来た。
「いい加pにしろ！　そんなことまでお前は俺にh明させるのか？　少しはその足りない^で考えたらどうだ」
ルイ
「う、う……」
ア`デルハイト
怒りながら言ったルイに何も言い返せず、ただaってしまうことしかできない。
いつだって、私はこうなのだ。
ルイに怒られてからでないと、きちんと考えることも上手にできない。
「あとそれから、せっかくコガがお前を心配してくれたんだから『すみませんただの勘`いでした』と早く言って来い」
ルイ
「え！？　あ、あのっ！」
ア`デルハイト
まだ怒ったまま、ルイは私をベッドから立ち上がらせた。
そのまま扉の方まで引にBれて行かれ、荬い瑜部屋から追い出されてしまう。
「る、ルイ～！」
ア`デルハイト
「いいから早く行って来い！　ちゃんとxれるまでってくるな！」
ルイ
「………」
ア`デルハイト
部屋から追い出されてしまい、おまけにルイは返事をしてくれない。
これは、ルイが言った通りコガに会いに行かなければいけないということ……なのよね。
「………」
ア`デルハイト
コガのことを考えると、胸の奥がほんのりと暖かくなるような荬した。
この暖かさが、ルイの言う通り彼とのeれを惜しんでいるという事なのかどうか、まだ私には判断がつかない。
「……！」
ア`デルハイト
いいえ、考える前に、そう、まずは彼は私を心配してくれたのだから、きちんと`解を解かなければ。
_かにあんなLに走り去ってしまえば、不に思うのは仕方がないこと。
また迷惑をかけてしまって、きちんとxっておかなければいけない……。
ようやく目的が定まった。
私は、をあげて胸をり、コガを趣工郡幛iき出した。
「ふむ……しかし、まさかここまで本荬摔胜毪趣悉省
ルイ
「……いや待て。よく考えてみれば、これはこれで」
ルイ
「……ふむ」
ルイ
Adelheid06
ルイにをしてから特朔质窑ったあとは、特に何のトラブルもなく、そのまま寮にるrgになった。
ハイジのことは荬摔悉胜盲皮い郡、淌陇畏饯撕韦心当たりがありそうだったし、多分まかせておいて大丈夫だろう。
とは思うものの、ルイがちゃんとハイジをつけられたのか、をきけたのか、どうしているのか……。
「みっち`、考えごと？」
小太郎
「あ、いやまあ……色々とな」
三
「さっきから、なんかやけにぼんやりしてるもんね」
小太郎
「そ、そうだったか？」
三
「うん、そうだよ。nwさんも荬摔筏皮郡撙郡い坤琛
小太郎
「………」
三
相浃铯椁亥猢`子は俺に冷たいんだが、それでも荬摔筏皮郡螭坤恧Δ……。
その割にはさっさと先にってたみたいだけどな。
「は`。あいつはいつまでC嫌がいんだか」
三
「nwさん？」
小太郎
「他にいるか？　そろそろあの冷たい目でるのはやめてもらいたい。`解だってh明したってのに」
三
「あ、あはは……」
小太郎
「……ん？」
三
二人でしながらiいていると、道の先にハイジが立っているのがえた。
ハイジは俺_に莞钉と、少し落ち着きなくをさ迷わせる。
もしかして、俺を待っていた？
……ってことはルイがをしてくれたのか。
ちょっとわたわたしているようだが、あのrのような深刻な感じは消えていて、ほっとした。
「あれって、ハイジさんだね」
小太郎
「ああ、そうだな。なんか用事かな……行ってみるか」
三
とりあえずそちらに近付いて行くと、ハイジはそわそわした子でこちらをた。
「……！」
ア`デルハイト
「よお」
三
「こんばんは、ハイジさん」
小太郎
「は、はい！」
ア`デルハイト
そわそわしていたハイジは、声をかけられてぴっと姿荬蛘す。
「あ、あの！　コガにおがあるの」
ア`デルハイト
ハイジのまっすぐなを感じると、今度は俺の方がoしてきた。
Y局、あの妙な子はなんだったんだ？
ルイと何かしたのか？
大丈夫なのか？
……いろいろ言いたいことはあったが、せっかくハイジの方から来てくれたんだ。
俺はその言~をみzむ。
「ってなんだ？」
三
「え、えっと、それは、あの……」
ア`デルハイト
「……！」
小太郎
そわそわした感じでハイジが言うと、おまるは何かに莞钉い郡瑜Δ时砬椁摔胜盲俊
そして、人のいい笑を浮かべると俺の肩をポンっと叩く。
「みっち`、Bって！　おれ、先にるからね！」
小太郎
「え？　いやeに」
三
「いいから！　じゃ`、また明日ね`！」
小太郎
笑を浮かべたまま、おまるは走り出して行ってしまった。
硬直しているハイジとその訾巳・瓴肖丹臁とりあえずお互いにちらちらとを向ける。
……j目だ。やっぱり荬摔胜搿
「あの、なんかトラブルがあったんだろ？　さっきの……大丈夫だったのか？」
三
Y局、我慢できずにいてしまった。
すると、ハイジはすごく後ろめたそうに、sこまって答える。
「それは、その……た、ただの、勘`い……でした……」
ア`デルハイト
「勘`い……？」
三
「は、はい。本当にごめんなさい！」
ア`デルハイト
「あ、いや。xらなくていいって」
三
一体何を勘`いしたのか荬摔悉胜盲郡、何事もないのなら、それはそれで良いことだ。
あまりにも深刻そうだったから、本当に心配になったしな……。
「もしかして、それをわざわざ蟾妞筏死搐皮れたのか？」
三
「あの、ルイが……」
ア`デルハイト
「ああ、そうか。まあ、俺もルイに子てくれってmんだしな」
三
それでこうやって本人を寄越すとは、あの淌陇猡胜なか律xな所があるな。
「あの、ルイにmんだって？　何を……？」
ア`デルハイト
「いやだから、お前の子をちょっとてくれないかって」
三
「ど、どうして……？」
ア`デルハイト
「どうしてって、だってそりゃいきなりあんなされたら、lだって心配するだろ。……自なかったのか？」
三
「心配……わ、私のことを？」
ア`デルハイト
「……そ、そうだけど」
三
「でもお前、全然俺にはしてくれる荬袱悚胜ったから、だからルイにハイジの子がおかしいから荬摔筏皮浃盲皮れってmんだんだよ」
三
（……私、本当にコガに心配してもらっていたんだわ……！）
ア`デルハイト
俺と目を合わせたまま、ハイジの表情がくるくる浃铯搿
口をあけてぽかんとしたり、おろおろと焦ったり、嬉しそうにしたり、困ったようにをそらしたり。
（不思hな感じ。嬉しいような、こそばゆいような……コガが私の事をそんなに心配してくれていたなんて……）
ア`デルハイト
（鼓婴早くなってるわ。それに、ちょっと体温もあがっているかも……私……）
ア`デルハイト
「あ………あぁ……私………」
ア`デルハイト
「ど、どうした？」
三
^を抱えzむようにしてその訾扦Δ氦まってしまったハイジにぎょっとする。
「もしかして、ルイに言ったのがまずかったのか？」
三
「そ、そんなことない！　そこはむしろ嬉しいわ！」
ア`デルハイト
（だってだって、私のことを心配して、私のことを思ってくれて、ルイにmんでくれたんですもの！　そうなのよね？）
ア`デルハイト
「な、ならいいけど」
三
（あっでもさっき『lだって心配する』って……ということは、eにlでもよかったの……？）
ア`デルハイト
「ああぁ……こんなこと莞钉なくてよかったのに……！」
ア`デルハイト
「何が！？」
三
「lでもよかったの！？」
ア`デルハイト
「だから何が！？」
三
「私のことを心配してくれていたのではなかったの？」
ア`デルハイト
「し、してたってさっきから言ってる」
三
「…………」
ア`デルハイト
ハイジは何とも言えないような、喜んでいるのかuずかしがっているのか微妙な表情をした。
どうもさっきから、会の方向性がまったくつかめていないような荬する。
ころころ表情を浃à皮い毳膝ぅ袱B度はまあ面白くはあるのだが……。
「あの、とりあえず、ちょっと落ち着け」
三
「ｎａｉｎ！　こんな状Bで落ち着くのは不可能です！」
ア`デルハイト
「えっ…じゃ、じゃあどうしろって言うんだ」
三
「えっ、どうって……あの……」
ア`デルハイト
何故かまた少し赤くなると、ハイジは困ったように言った。
「少し待ってくださる？」
ア`デルハイト
俺がhくと安心したのか息をつく。
一体、何を考えているのかは荬摔胜毪、本人からの申もあったことだし、次に口に出される言~をゆっくり待つことにした。
（鼓婴全然おさまってくれない………私……どうしよう、どうしたらいいの？　何を言うべきかしら？）
ア`デルハイト
（コガは待ってくれると言ったけれど、いつまでもこうやって考えzむわけにはいかないし……）
ア`デルハイト
（落ち着いて。落ち着きましょう。さっきコガもそう言ってましたし。そうよ、落ち着くのがまずは必要なのよ）
ア`デルハイト
いつかのように、ふぅと深く息を吐き、何度も深呼吸する。
少しは落ち着いてくれたのだろうか。
（うん……大丈夫。後は、コガに言いたい事を整理して……とりあえず、そう。心配してくれて、ありがとう）
ア`デルハイト
（そうよね。まずはお礼を言わないと。素直な莩证沥颉そのまま率直に言えばいいんだわ）
ア`デルハイト
「あ、あの、わ、私…………」
ア`デルハイト
最初、おずおずと言い出したハイジは、その後はすっと言~を吐き出した。
「ありがとう」
ア`デルハイト
「あ、ああ」
三
「あなたのことが大切です」
ア`デルハイト
「……っ！」
三
お礼の言~についてきたおまけがちょっと予想外のもので、俺は思わず声をあげてしまう。
まさか、じゃあ、ハイジが俺のことをよくつめてたのはそういう……。
「ま、g`えました！　今のなし！　今のはなしです！！！」
ア`デルハイト
「えっ……」
三
言われたことが^の中を一周する前に、ハイジは慌てた子で荬い瑜首を振った。
「…………」
三
そりゃあ、相手は外国人だ。言~の使い方をg`えることもあるだろう。
それはわかるが、よりによってこんなタイミングでg`えずともいいだろうに……。
好意を护à椁欷啤㈡窑筏ないわけがない。
それを突然なかったことにされると、さすがに少しショックだ。
据え膳というか。出された美味そうな料理を食べる前に全部持って行かれたかのような适Ц肖ある。
いや、落ち着け……ハイジはきっと日本Zの言い回しにTれてない所がまだあるんだろう……。
「な、なしです」
ア`デルハイト
「な、なしな」
三
「は、はい」
ア`デルハイト
「あ、ああ……でも、その…あんまりそういうこと、男の前で言わない方がいいぞ」
三
「……え？　どうして？」
ア`デルハイト
「いや、そんなこと言われたら浃似诖するからな」
三
「………！」
ア`デルハイト
そう言った途端、ハイジのが荬い瑜真っ赤になった。
さっきまでもそうだったが、それ以上にかなり赤くなっていてそのまま倒れるんじゃないかと不安になるほどだ。
「あ、あの！　して！　期待、していいから！！」
ア`デルハイト
「えっ！？」
三
「期待してください！！」
ア`デルハイト
な、なんだ！？　さっきのはなしとか言いながら、またこういう妙に期待させるようなことを……！
ハイジの真意がさっきからまったくiめない。
いきなり大切だ、と言い出したり……いやそれはg`いだったのか……となると……いや、じゃあ期待しろっていうのは何なんだ。
もしかすると、迷惑かけたからお礼に何かくれるとか、そういう意味か……？
だが今一つ自信が持てない。
さっきから上手くコミュニケ`ションが取れている荬まったくしないし……ここは正直に言った方がいいだろう。
「い、护铯盲皮胜ぁ￥工蓼螭、最初から、もっとgなgZでに言ってくれ」
三
「gな、gZ……そうね……」
ア`デルハイト
わりと失礼な物言いだったと思うが、怒り出すこともなく、ハイジは真に何かを考え始めた。
多分、^の中にあるgなgZを探しているんだろう。
今度こそ、ちゃんとした会が出来ればいいんだが……。
そう考えていると、ハイジはようやく思い当たる日本Zを探し出したらしく、@くほどあっさりと、言った。
「……郅筏皮搿
ア`デルハイト
「………」
三
「………？」
ア`デルハイト
今のは……まさかきg`い…じゃないだろうな……。
でも、ハイジは俺から目をそらさず、真なつきをしている……。
「……今のは、g`いじゃないんだよな？」
三
「郅筏皮い蓼梗　
ア`デルハイト
「お、俺のことを？」
三
「Ｊａ、Ｉｃｈ　ｌｉｅｂｅ　ｄｉｃｈ！　あなたを郅筏皮い蓼梗　
ア`デルハイト
ハイジのはeらがない。
ただ真っ直ぐに、真搐时砬椁前长蛞つめている。
をそらせない。いや、そらしちゃいけない荬した。
「さっきのg`いってのは何だったんだ？」
三
「大切だという在り来りの言~では私の素直な莩证沥虮恧工韦俗悚辘胜い人激盲郡巍
ア`デルハイト
「そ、そうだったのか」
三
「あなたは、私のことが嫌い？」
ア`デルハイト
「………」
三
そう言われて思わず心が高Qる。
つめあったまま、婴堡胜なってしまった理由は俺の方にもあったんじゃないのか。
握られた手をほどけなかったのも、ルイにまかせるのが悔しかったのも、全部……。
莞钉い客径恕⑿丐幛なるような荬した。
「いや……嫌いじゃない」
三
「良かった！！」
ア`デルハイト
まだ照れがあったのか、はっきりとは答えられなかったというのに、ハイジはxくような笑で嬉しそうに返事をする。
「嬉しいわコガ！　あなたも私と同じ莩证沥扦い皮れて！」
ア`デルハイト
「……あ、あぁ…」
三
「あなたが好き！　そうよ、私はあなたからxれたくなかったの！」
ア`デルハイト
「だから、z品が出てこなければいいのになんて、思ってしまったんだわ。あなたと一wに、一秒でもLく同じ鏊にいたかったの！」
ア`デルハイト
「………そうか」
三
そんなLに素直に喜ぶハイジをていると、なんだか真っ直ぐに何も言えない自分が滑稽に思えてきた。
いや……だが、一つだけ、`魔化すわけにはいかない事がある……。
「もちろんよ。あまりLいg本国を留守にするわけにもいきませんし……」
ア`デルハイト
「ヴァインベルガ`の家のすべてを守り、Гのが私の役目ですから。lだって家族は大切でしょう？」
ア`デルハイト
「ハイジ」
三
「なぁに？」
ア`デルハイト
「あのな……その、俺も……z品が出てこなきゃいいのにって…思うよ」
三
「お前に、ドイツにってほしくないし」
三
「本当に？　そんなLに思ってもらえるなんて、嬉しいわ！　すごく！」
ア`デルハイト
「でも、いつかはらなきゃいけないんだよな。必ず」
三
「……ええ」
ア`デルハイト
はしゃいでいたハイジは、少しト`ンを落とす。
そこにあったのは、さっきまでの年相辘紊倥のではなかった。
「私はヴァインベルガ`の当主だもの」
ア`デルハイト
「それはわかるよ。だから俺も、そのrになって引き止めたりはしない……寂しいけどな」
三
「そんなの。コガが寂しがってくれるだけで充分よ」
ア`デルハイト
「ハイジがヴァインベルガ`の家を大切にするように……俺にも大事な家族がいる……」
三
「だから、例えばドイツについて来てくれって言われたとしても、俺は多分、日本をxれることは出来ない」
三
「それでもいいか？　そんなxkをする俺でも、好きだって言ってくれるか？」
三
「どうして？」
ア`デルハイト
ハイジは今までのように困ったようなも、趸螭盲郡瑜Δ暑もしなかった。
「私がヴァインベルガ`のためにドイツにるのも、あなたが家族のために日本に残るのも、同じことでしょう？」
ア`デルハイト
「そのxkをしたことで、私が、あなたのことを嫌いになるわけがないわ」
ア`デルハイト
「私からも|していい？　にxれxれになって、hくにxれたとしても……私は、どこにいても、あなたを郅工毪铩
ア`デルハイト
「あなたは私のことを、郅筏皮れる？」
ア`デルハイト
「………」
三
一切の迷いもなく、ハイジは俺にいかける。
こんなLに、r々垣gせる芯のさに、俺は惹かれたのかもしれない。
「……ああ」
三
「っ！　ありがとうっ！　それで充分よコガ！！」
ア`デルハイト
hくと同rにハイジは感Oまったのか、俺の方へlけ寄ろうと一i前に足を踏み出した……がっ！
「きゃっ！！」
ア`デルハイト
「なっ！？」
三
荬い颏膜堡工たのか、ヒ`ルがあらぬ方向に曲がる。
バランスを崩すハイジに慌ててlけ寄り支えようとするが、その荬いしきれない……！
「きゃあっ！」
ア`デルハイト
「うわぁあっ！！」
三
「うう～ん……」
ア`デルハイト
「い、っつ……」
三
「……！！！！」
三
んだわりには何か柔らかくて莩证沥いじ写イすると思ったら……！
こ、これは色々まずいだろ。さすがに。
「………」
三
目の前にはハイジの大きな胸があった。
というか、俺が谷gにを埋めている状Bだ。
あまりにも大きくて柔らかいその胸は、今までに感じたことのないようなふんわりした感触だった。
なんというか、これは……もう……反tだ。
すごく莩证沥瑜て……iけ出す莘证摔蓼盲郡ならない…。
これじゃあ何だか、最K的にはこの胸にけたみたいじゃないか……。
「……あ」
ア`デルハイト
「い、いや、これ……は…」
三
「きゃ```！！！　きゃああああ！！！」
ア`デルハイト
「い、いや！　ハイジ、落ち着け！　eにわざとじゃない！」
三
「きゃあああああ！！！　きゃああああ```！！！」
ア`デルハイト
俺のが谷gに埋まっていることに莞钉い客径恕ハイジは大きな声で悲Qを上げた。
いや、_かにこの状rじゃ仕方ないが……ここでlかに来られたら、また前と同じレッテルをNられる羽目になってしまう！
Y局、lもかけつけはしなくて助かったものの、ハイジが落ち着きを取りすまでしばらくrgがかかってしまった。
ハイジはようやく落ち着いてくれたが、よっぽど不本意だったのか、uずかしそうにaったままだ。
とりあえずかなり荬蓼氦い猡韦巍⒉课荬蓼扦纤亭毪长趣摔筏郡螭坤、さっきの胸の感触が荬摔胜盲泼瞍寺浃磷扭ない莩证沥摔胜搿
「………」
三
「………」
ア`デルハイト
チラっとを向けると、どうしても胸元をてしまう。
いや、とりあえず今はハイジの胸のことは忘れろ。
本当に忘れないとな……莩证沥瑜ったけど。
「た、ただいまりました」
ア`デルハイト
「……おや」
ルイ
「どうも……」
三
ハイジを部屋まで送り届けると、ルイが部屋の中で待っていた。
なんとなく、俺もハイジもそのルイにを向けられずにいる。
「………」
ルイ
そんな俺_を、ルイは番に何度も比べていた。
なんだか、すごく落ち着かない……これは、もうった方がいいかもしれない……。
「あの、じゃあ送って来たんで……ります」
三
「お待ちください。少し、おがあります」
ルイ
「え？」
三
「あ、あの、わ、私もルイにさなければいけないことがあるの」
ア`デルハイト
ろうとした瞬g、ルイが俺を引き止めた。
@き振り返ると、ハイジもおずおずと口を_く。
二人に引き止められたような形になり、とりあえず姿荬蛘してが始まるのを待つことにした。
「あ、あの、私の莩证沥稀…コガにちゃんと、つ、护铯盲啤う、受け入れてもらえたわ」
ア`デルハイト
「本当ですか。それは良かった。フラウ、私も大滏窑筏思います」
ルイ
「ルイ……！」
ア`デルハイト
ハイジのをいたルイは、嬉しそうに笑みを浮かべる。
そして、予想外の良い答えだったのか、ハイジもそれに感激したような表情を浮かべた。
「フラウがコガについてみ、思い─盲皮い郡长趣纤饯猡瑜存じ上げております。その莩证沥螭铯欷票镜堡肆激った」
ルイ
「あなたには迷惑ばかりかけてしまったけれど……」
ア`デルハイト
「いいえ。それも今となっては、フラウが自分の莩证沥蛘Dするために必要なことだったのだと存じます」
ルイ
「ええ、そうね！　あなたがいなければ、私はきちんと自分の思いを受け止められなかったわ」
ア`デルハイト
なんだかんだ言いつつも、やはりルイもハイジを心配していたようだ。
前にハイジがルイとは小さいからずっと一wだと言っていたし、普段はからかってばかりみたいだけど、きっとあれも矍椁伪恧欷胜螭坤恧Α
そんな二人の子をaって守っていると、ふいにルイが俺にを向けた。その表情は真そのものだ。
「ところでコガ……大切なフラウをお任せするにあたって、私から心に留めておいて欲しいことがあります」
ルイ
「あ、ああ」
三
ハイジのことを大切に思っているであろう淌陇违毳い胜韦坤ら、はちゃんとく必要があるだろう。
hき姿荬颏猡σ欢日し、表情を引きめる。
「ほんの些ない事ですが……おきいただけますか」
ルイ
「もちろんだ」
三
そう返した俺にルイは鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べる。
そして、それから真そのものなをして、おもむろに俺の方へと近寄ってきた。
それは俺をすかのような表情でDDD。
「お前、勃起不全じゃないだろうな」
ルイ
「……！！！」
ア`デルハイト
「……」
三
今、何を言った？
俺のきg`え……か……？
「……は？」
三
「日本Zが理解できなかったか？」
ルイ
「いや……」
三
さっきの微笑みはもうどこにもない。
ついでに、敬Zもない。
「茎はきちんと勃起するのかといている」
ルイ
「ちょ、ちょっとル……」
ア`デルハイト
「お前はaっていろ、ア`デルハイト」
ルイ
「……はい…」
ア`デルハイト
横からハイジが声をかけたものの、iの迫力で一kでaらされてしまった。
「さて、もう一度しっかりといた方がいいか？　お前のそれは使い物にDD」
ルイ
「い、いや、理解できてる」
三
「ではさっさと答えろ」
ルイ
「……だ、大丈夫…だけど……」
三
とんでもないことをかれているのはわかってるんだが、iの迫力のせいで素直にhくしかできない。
ルイはそんな俺をてようやく表情をめ、鹤悚饯Δ撕味趣忸hいた。
「よし。それじゃあ、避妊はするなよ」
ルイ
「は、は！？」
三
ついていけないままにがMむ。
ハイジも何も言えずに硬直しているようだった。
「お前に要求することはたった一つだけだ。いいか……」
ルイ
「このR鹿をとっとと孕ませろ。~に孕ませろ」
ルイ
「は、はら……！？」
ア`デルハイト
「あと一人では意味がないからな、最低でも三人はbませろ出来れば五人くらいが望ましいがまあgは言わん。三人でいい」
ルイ
ルイの目が据わっている……。
よくわからないが、本荬茄预盲皮毪螭坤趣いΔ长趣坤堡侠斫猡扦た。
「い、言いたいことはわかったが、意恧まったくわからん」
三
それだけをやっと答えると、ルイは目の前でフッと笑った。
「gにgなことだ。ア`デルハイトがbんだ子供を、ひとりふたりB子にもらいたいだけだ。そのためにはお前に努力してもらわねばな」
ルイ
「ちょっと待って！？　何それ！？　今初めていたんだけど！？」
ア`デルハイト
ルイの言~を口を半分_けたままでいていたハイジだったが、ここに来てさすがに慌てた子で声を荒げた。
だが、淌陇B度は浃铯椁胜い嗓长恧、その反辘工橛柘胪à辘坤盲郡妊预铯螭肖りだ。
「お前のbんだ子なら血yは正yだ、あのこうるさい本家の老人どもも{得するだろう」
ルイ
「ああ……これで俺は、E取り}でぎゃあぎゃあ言われることもなくなるというわけだ、まったく素晴らしいな！」
ルイ
「はぁ！？　だ、だってルイ……」
ア`デルハイト
「かつてお前がここまで俺の役に立ったことなどoかったぞア`デルハイト！　しっかり子作りに励め！」
ルイ
たことのないようなテンションでそう言いながら、ルイはハイジの肩をポンっと叩いた。
さすがにこれは偈证蜓预い工じゃないかと思うのは、ハイジも同じだったらしい。
d^した子で更に声を荒げてルイをめる。
「待ってよ！　何なのその偈证恃预し证希　・蓼浪饯悉悉い趣猡浃毪趣庋预盲皮胜い铯瑁。俊
ア`デルハイト
ハイジが反した途端、すっとルイの表情がなくなる。
そのままルイはハイジにめ寄った。
「じゃあなんだ、お前は俺に自分でE取りをbめとでも言うのか？」
ルイ
「うっ……それは…」
ア`デルハイト
途端に、ハイジは何かとても弱いところを突かれたかのように怯んでしまう。
「どこぞの男相手に股を_けと？　死んでもごめんだな！　そんなことになったら俺は舌をyむ」
ルイ
「う、ううっ……」
ア`デルハイト
「お前がなんでも相しろ、力になる、と俺に言ったのは何だったんだ？　その訾违违辘？　俺が嫌だと思うことはしなくていいと言ったな？」
ルイ
「それともそんな誓いをしたこともきれいさっぱり忘れたか？　ああそんない^去のs束を今日までR鹿正直に信じていたとは、俺はなんて不幸な」
ルイ
「わ…わか……わかった！　わかりました！　_かに言ったわよ！　もう好きにすればいいでしょう！」
ア`デルハイト
「わかればいい」
ルイ
なかば自暴自になってしまったかのように婺郡墙肖芝膝ぅ袱恕ルイは鹤悚饯Δ祟hいた。
よくわからんが、お家X拥膜}の果てにハイジがけたってことなんだろうか……。
それに……の流れからどうも察するに……。
「さて、それでは邪魔者は席を外すことにいたします。ご健Lを」
ルイ
「え……！？」
三
目の前で立てAけに起こるわけのわからない事Bに、のI理能力が追いついていない。
しかも、一通り鹤悚筏郡椁筏ぅ毳い习尺_にXく^を下げるとさっさと部屋から出て行ってしまった。
そして、俺とハイジは二人きりで夜の客室に残されてしまう……。
ア`デルハイト07
「………」
三
「………」
ア`デルハイト
荬蓼氦ぁ
この状rで、あの答のあとに、二人で、何をせと言うんだ……。
ハイジの方もuずかしそうにしてるし……。
「ご、ごめんなさい……なんだか…」
ア`デルハイト
「あ、いや……」
三
xられても、どういう反辘颏筏郡椁いい困る。
ハイジだって困ってるみたいだし。
「あの、基本的なこといていいか？」
三
「ど、どうぞ」
ア`デルハイト
「あいつ、もしかして女だったのか？」
三
「あ……ええ………」
ア`デルハイト
「なんか思いっきりo茶なこと言ってたけど、ハイジは本当にそれでいいのか」
三
そうくと、ハイジは少しだけ困ったようなをした。
けれど、すぐに趸螭い舷え、しっかりとhきまっすぐな瞳をせる。
「いいのよ。私は、ルイが男の人を嫌いな理由も知っているし、その莩证沥猡瑜わかっているから」
ア`デルハイト
「ハイジ……」
三
ハイジとルイのgに何があったのか俺にはわからない。
けれど、ハイジがルイをとても信用していること、あいつの莩证沥颏铯ってやっていることはハイジの表情で理解できた。
少し嫉のようなものを感じなくもないが、まあでもあいつ、女だもんな……。
「ルイには私の出来うる限り力になると_かにs束したの……だから…その…」
ア`デルハイト
「……え」
三
真な表情をしていたハイジだったが、最後には少しだけuずかしそうに俺をつめた。
もしかしてこれって……だから、子供作ろうってこと…なのか……？
「……コガ？」
ア`デルハイト
「………」
三
思わず、ハイジの胸に目が向いた。
大きな二つの膨らみをていると、何というか……落ち着きがなくなる。
……というか俺はさっきからハイジの胸を荬摔筏工じゃないだろうか……自分で自分が嫌になってきた。
大体、幛蛴ろうと~を触っただけであの反辘坤盲骏膝ぅ袱取いきなり事に及ぶのはo理だろう。
それに、いくらなんでも荬早すぎる。
いくらあの大きな胸が魅力的だからって……。
「どうかしたの？」
ア`デルハイト
「……な、なんでもない」
三
「本当に？」
ア`デルハイト
「ああ」
三
じっと考え事をしている俺をて、ハイジは不思hそうな表情をした。
小首をAげるだけで胸が少しeれたような荬して、そこからが外せなくなってしまう。
これ以上ここにいると、まずい予感がする……。
………ろう。
「じゃ、じゃあ……えっと、お、俺は部屋にるから」
三
「えっ…！？」
ア`デルハイト
「え？」
三
「もう、ってしまうの……？」
ア`デルハイト
ると言った途端、ハイジは韦皮椁欷咳のような寂しそうなになった。
そんなされたられなくなるし、それに何より、あの}の後のこのタイミングで言う台~ではない。
いや、俺の考え^ぎかもしれないが、でもさすがにこれは……。
「………」
三
どう判断すべきか迷ったあげく、俺は本人に_Jすることにした。
どうもハイジの思考はiみ切れないところがある。正直にいてしまった方がいいだろう。
「ちょっとくけどな、さっきしてたを踏まえて、それでも俺を引き止めるのか？」
三
「……？」
ア`デルハイト
じっと目を合わせながら言うと、何が言いたいのかよくわからないってをされた。
「るなって言われて俺がどういうLに受け取るか、理解してるか？」
三
「……」
ア`デルハイト
首をAげて考え始めたハイジが答えにたどり着くのを待つ。
すると、しばらく考えてからようやくハイジのが真っ赤になった。
「え、えええええっ！！！」
ア`デルハイト
「………」
三
「わ、わ、私、そんなつもりじゃっ！！」
ア`デルハイト
「うん、だよな。今の反辘扦铯った」
三
真っ赤なをしたままぶんぶんと首を振る姿をて安心した。
どうやら、俺の考えすぎだったようだ。
やっぱりあの状rからすぐにってのは……。
ハイジの慌てふためく子は可郅いらもう少していたいのだが、今は早くった方が良さそうだ。
「ごめんな、なんか浃胜长妊预盲啤…」
三
「あ、あの！　`います、せっかく想いが通じたのにるなんて……もう少し一wにいたいなって思っていただけで！」
ア`デルハイト
「だからって言ったのも、ルイのこと嫌いにならないでねって思っていただけで！」
ア`デルハイト
「………」
三
「あなたにとれていたのはJめます！　でもeにいやらしい目でていたわけではないの！」
ア`デルハイト
どうもハイジは相当慌てているらしい。
多分、本人的にはそんなに意Rしていないんだろうけど、言わなくてもいいことを正直に告白して来てくれている。
「う、うん……わかったから…」
三
「え、ええ。わかってくれたのならいいのよ！」
ア`デルハイト
「俺も、さっきの今でってのはちょっと早すぎるとは思ってたし」
三
「ええ！　ええ、そうよね！　私もそう思うわ、もうまったくルイったら荬早いんだから！」
ア`デルハイト
「まあ俺は男だからそういうのeにいいんだけどさ……」
三
「でも、ハイジにはもっと心の浃趣もいるだろうし、とにかく今日は……」
三
「DDDちょっと待って！！　その物言いは何！？」
ア`デルハイト
「え…？」
三
突然言~を遮られ、思わずハイジをる。
彼女は、まるでFりをAされたかのような、しい表情をして俺を睨んでいた。
「き韦皮胜辘蓼护螅　・饯窝预し饯坤趣蓼毪撬饯艘悟がないようではありませんか！」
ア`デルハイト
「心の浃扦工盲疲俊・饯螭胜猡韦なたを好きだと言った瞬gから出来ています！　私はそんな中途半端な莩证沥郅蛘Zったのではありません！」
ア`デルハイト
「あ、ああ、うん、そう…」
三
ものすごい荬い窃め寄られてしまい、まずいところを突いてしまったとようやく莞钉。
思わず後ずさると、ハイジは俺との距xをsめるようにぐいっと近付いて来た。
ふんわりと、いい訾い漂ってくる。ハイジのつけている香水だろうか。
「何故逃げるの！　ちゃんと私の言う事をいているの？　ねえ！」
ア`デルハイト
「いてる、いてるから。eにハイジに悟がないって言ってるわけじゃねえし、腹pったし、そろそろらせてくれ」
三
「何故、そうやって今にもろうとするの！？」
ア`デルハイト
「いや、だから今日はもうWいから明日で……」
三
また、一i後ずさる。
すると、ハイジがまた一i俺にめ寄る。
「明日でなくても！　私は今すぐにでもあなたに身体を捧げる悟はあります！」
ア`デルハイト
「だからそのこと自体は立派だと思うし嬉しいが！　今このタイミングで言うなよ！？」
三
「どうしてよ！？」
ア`デルハイト
ハイジは今にもwびついてきそうな荬い坤盲俊
_gに^に血がNっている。さっきから荬い坤堡青─盲皮毪螭袱悚胜い坤恧Δって荬工椁筏皮る。
これはもしかしたら、少し{かしてでも止めた方がいいかもしれない。
「どうしてaっているの！？　なんとか言ったらどうなんです！！」
ア`デルハイト
「………」
三
きっと眉を吊り上げて怒りながら、俺にめ寄ってくるハイジの身体を、引に引き寄せる。
「！！！」
ア`デルハイト
そして、唇に触れるだけの口付けをしてすぐに_放した。
「………」
ア`デルハイト
「………」
三
身体をxすと、ハイジは硬直して婴なくなってしまった。
そして、から蒸荬出るんじゃないかってほど真っ赤になってその訾摔丐郡贽zむ。
「あ、あ、う…う、うぅ、うぅうう……」
ア`デルハイト
何か言おうとしているみたいなんだが、口から出るのはまったく意味のない言~ばかりだ。
こんな状Bで、よくさっき悟ができてるなんて言えたもんだ。
本当に荬い坤堡茄预盲皮郡螭坤恧Δ省…。
「これだけでそんなになってるのに……これよりもっと酷いこともするんだぞ」
三
「ふ、ふぇ…」
ア`デルハイト
必死で息を整え、ハイジは俺を上げた。
そのはまだ真っ赤で、じっとているとまた更に赤くなってしまいそうに思える。
「……へ、平荬琛
ア`デルハイト
「………」
三
嘘だ。~に。
こんな状rで、よく平荬坤胜螭瓶冥摔扦るなこのおは。
「……！」
ア`デルハイト
俺の『嘘だろ』というに莞钉い郡韦、ハイジはむっとしたようなをして俺を睨み返した。
「いいわ、^明してみせます。もう一度してみてくださる？　今度は平荬坤ら」
ア`デルハイト
「……」
三
そう言ったハイジに近づき、その手を取って立ち上がらせた。
そして、もう一度身体を引き寄せ唇を重ねる。
また、触れるだけの口付けをする。
柔らかい唇の感触が护铯毪韧rに唇をそっとxし、ハイジをつめる。
すると、ハイジも目を_けて俺をていた。
互いのが重なり合い、ハイジの瞳の中に自分が映っているのがえた。
「………」
ア`デルハイト
「………」
三
平荬坤刃言した通り、ハイジはキスをされて]を染めてはいたが、さっきのようにへたりzむことはなかった。
DD完全にしくじった。ハイジの挑kに\るんじゃなかった。
本当に浃孰荬摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿…。
「ほら、大丈夫…でしょう？」
ア`デルハイト
「……それはわかったよ」
三
「じゃあ……」
ア`デルハイト
「でも、そんなつもりじゃなかったんだろ？」
三
そう言うとハイジが困ったようなをした。
そんなされると、ますます煽られるのだが、本人はo自なんだろう。
「それはそうだけど」
ア`デルハイト
「正直に言うと……そりゃあ俺だってしたいけど」
三
「したいけど……？」
ア`デルハイト
「………」
三
何も言わずにハイジはじっと俺をやる。
多分、Aきを言えってことなんだろうが……すごく、照れくさい。
出来るなら言わないでおきたいのだが、多分正直に言わないと{得してもらえないだろう。
「こんなにすぐだと、お前のこと大事にしてないっていうかさ……欲にけたみたいで嫌なんだよ」
三
だが、俺の言~をいたハイジは不思hそうな表情を浮かべて首をAげた。
「私は大事にしてもらっていないなんて、思わないわ？　それに……欲にけたってあなたは言うけれど」
ア`デルハイト
そう言いながら、ハイジがそっと俺に手のひらを差し出す。
そして、い指先が俺の唇に触れた。
そのなんでもないような仕Nに心が大きく高Qる。
「こうやって郅工肴摔却イ旌悉à胝T惑に抗えないのは当然のことよ？　だって、今の私がそうだもの……」
ア`デルハイト
「………」
三
「私、またおかしな事を言ってる？」
ア`デルハイト
「いや……」
三
けた、と思った。
ここまで真っ直ぐに莩证沥颏证膜堡椁欷啤これ以上引くなんてこと、できるわけがない。
もう一度、そっとハイジを引き寄せて唇を重ねる。
「……」
三
「ん……」
ア`デルハイト
唇を重ね、何度も触れ合わせる。
柔らかい感触が唇に护铯辍⑿丐幛なった。
一瞬しか感じられなかったこの柔らかさを_かめるように、何度も口付けをくり返す。
「んん……」
ア`デルハイト
小さく音を立てて唇を重ねると、ハイジが少し震えたのがわかった。
uずかしがっているらしいのがわかり、わざと何度も小さな音を立ててやる。
「……あ」
ア`デルハイト
何度も同じように口付けていると、h]がちに小さく声が漏れた。
唇が_いたことに莞钉、ゆっくりと舌をMませてみる。
「んっ！」
ア`デルハイト
「ん……」
三
口内にMませた舌で、ハイジの舌をjめ取る。
ゆっくりとjみ合わせながら口付けると、@いたように身体を硬直させられた。
「あ……んっ…」
ア`デルハイト
さっきよりも大きく音を立て、唾液を交わらせながら口付けをくり返すとハイジの身体から力がiけていく。
その身体を支えながら、何度も何度も、舌をjめた口付けをくり返した。
「あ……」
ア`デルハイト
唇を重ねたままそっと目を_けると、目の前には惚けたような表情をしたハイジがいた。
が真っ赤で目もんでいて、すごく可郅ぁ…。
「……コガ？」
ア`デルハイト
じっとつめていると名前を呼ばれた。
それに辘à毪瑜Δ摔蓼看饯蛑丐亭戚Xく音を立ててみる。
すると、ハイジは更にうっとりした。
キスしただけでこんな表情になるハイジに名前を呼ばれ、胸が大きく高Qった。
ここまで来たら、もう俺だって止められない。
「ハイジ……」
三
「はい」
ア`デルハイト
「胸、触っていいか？」
三
「………」
ア`デルハイト
俺がくとハイジは少し@いたようだったが、]を真っ赤にしながらも小さくhいてくれた。
そんなハイジをながら、大きな胸にゆっくりと手を伸ばした。
「……あっ！」
ア`デルハイト
服をはだけさせると、胸の大きさが更によくわかるような荬した。
あらわになった胸元に思わず唾をみzみ、ゆっくりとI手で胸を揉み始める。
「ん、んん……」
ア`デルハイト
手にあまるくらい大きなハイジの胸は柔らかく、手のひらを婴すと大きく形を浃à搿
あまりの柔らかさに手のひらを婴すのがやめられない。
ぐにぐにと上下にeらすように胸を揉みながら、ハイジの子をQう。
「大丈夫か？」
三
「な、何がですか？」
ア`デルハイト
「いや、あの……痛くないかな、とか…」
三
きながら胸を更に揉むと]を赤くしたまま困ったようなをされた。
「よ、よよ、よくわかりません」
ア`デルハイト
「う`ん……」
三
「……あっ！」
ア`デルハイト
「じゃあ、莩证沥いぃ俊
三
「わ、わからないです！！」
ア`デルハイト
胸だけじゃない方がいいんだろうかと、胸を揉みながら乳首も弄ってみる。
大きな胸を揉みながら指先で乳首を弄ると、ハイジの身体がビクッと震えた。
真っ赤になったまま、どうしたらいいのかわからないといった子で返される。
そのgも、柔らかくて大きな胸を揉みAける。
「やっぱりやめたくなったか？」
三
「……んっ」
ア`デルハイト
少し意地にくと、ハイジははっきりと首を振った。
真っ赤になって慌てているようだけど、あくまでやめるつもりはないらしい。
「わかった」
三
「あっ……！」
ア`デルハイト
また胸を揉み、乳首を何度も弄る。
左右交互に婴すように胸を揉み、乳首をr々擦るとハイジの声が甲高くなる。
「ふぁ、あ……あ…」
ア`デルハイト
胸を揉みAけていると、ハイジの表情がうっとりしたものになり反辘馍伽筏氦牧激なって来る。
「は、んっ……ん、んぅ…」
ア`デルハイト
何度も胸を揉んでいるうちにハイジも少しTれて来たようで、こちらにを向ける余裕も出て来たようだった。
じっくりるとuずかしそうにするけど、さっきまでみたいにただ趸螭Δ坤堡袱悚胜なっている。
「莩证沥瑜なって来た？」
三
「う、うん……コガが、触ってくれるって思うだけで…なんだか、ふわふわするみたいな……」
ア`デルハイト
「そりゃ良かった」
三
なんだかその答えが嬉しくて、また胸を揉みながらを向ける。
何度もこうして触って揉みしだいているのに、大きくて柔らかな感触にきることがない。
ずっとこうしていたいと感じてしまう。
「あ、ふぁあ……あ、んっ…」
ア`デルハイト
揉まれる胸が婴度にハイジは甘い声を出す。
その声をもっときたくて、手のひらを婴し指先で乳首を何度も擦る。
「あ、んっ！　ん、んぁ……こ、コガぁ…」
ア`デルハイト
「何？」
三
「わ、私の胸……好き、なの？」
ア`デルハイト
「え……なんで？」
三
「だ、だって、ずっと触ってるから……」
ア`デルハイト
uずかしそうな表情をしながらいてきたので、胸を揉みながらhく。
「ああ、好きだ」
三
すると、ハイジはパアッと明るい表情を浮かべた。
「う、嬉しい…！　今、生まれて初めてこの胸を持ってて良かったと思ったわ！」
ア`デルハイト
「もったいないこと言うなよ」
三
「だって、邪魔なだけなんですもの……」
ア`デルハイト
なんてことを言い出すんだと思ったが、_かに大きいと本人にとっては邪魔なのかもしれない。
でも、これだけ柔らかくて莩证沥いい螭坤ら、やっぱり俺としては{得がいかないのだが……。
「でも、コガが好きって言ってくれるなら、この余な胸もくないわ！」
ア`デルハイト
「そ、そうか」
三
なんかすごくuずかしいことを言われてる荬するんだけど、あまり荬摔筏胜い长趣摔筏瑜Α
考えながら更に胸を触ると、やはりその感触は心地よい。
「これだけあったら色々できるだろ、挟んだりとか……」
三
「はさんだり？？」
ア`デルハイト
「……あ」
三
しまった。思わず望が口から出たけど……さすがに、どういうことかh明するわけにはいかない。
「挟むってなんですか？」
ア`デルハイト
「いや、なんでもない」
三
「なんでもなくないでしょ！」
ア`デルハイト
「いや、あの……」
三
どうしてこう、こういうことに食いついてくるんだこのおは……。
どう答えればいいかわからずaっていると、ハイジはじっと俺をながら何か考え始めたみたいだった。
「え……あ！　で、でも、そんな……」
ア`デルハイト
「………」
三
しばらくすると、ハイジはを真っ赤にしてうろたえ始めた。
まさかとは思ったが、心当たりあったのか……。
「いや、荬摔工毪省…」
三
「いいえ！　私、挟むわ！」
ア`デルハイト
「ええっ」
三
予想外の言婴怂激铯荷をあげると、ハイジはその訾摔丹盲趣筏悚みzむ。
「こ、こ、こ、こういうことじゃなかった？？」
ア`デルハイト
「……うっ」
三
俺のズボンと下着をずらしたハイジは目の前にFれた肉棒に怯んだようだった。
だが、すぐに大きな胸でそそり立つ肉棒をしっかりと挟んだ。
「こ、こういう…ことよね？」
ア`デルハイト
「い、いや、そういうこと……だけど……」
三
これは……大きな膨らみに挟まれているだけで、すごく莩证沥いい。
柔らかい感触に包みzまれ、ビクビクと肉棒が反辘筏俊
つい、この先のことまで望んでしまいたくなる。
「あ、ああ……あ…の…」
ア`デルハイト
「えっと、これだけだと、あの……」
三
「え！　え、っと、あの……こう…？」
ア`デルハイト
ハイジがおそるおそる自分の胸を中央に寄せて交互に婴し始めた。
肉棒がゆっくりと谷gで擦られ、またビクビクと反辘工搿
「あ……」
ア`デルハイト
「ん……」
三
「こ、こう……ね…」
ア`デルハイト
肉棒を挟み、乳房を交互に婴しながらハイジは真っ赤になっていた。
胸の谷gに俺のものがあるってだけでd^しているようで、そんな子をていると嬉しくなる。
「は、はあ…ん、んっ……」
ア`デルハイト
「……！」
三
「コガ……どう？」
ア`デルハイト
「くない……」
三
「本当？」
ア`デルハイト
少しずつ、ハイジの奉仕が激しくなる。
胸を上下にeらして肉棒を擦りながら、上目遣いにつめられると背筋が震える。
「ん…んんっ……」
ア`デルハイト
「……っ」
三
一生颐ハイジは胸を婴し、肉棒への奉仕をAける。
何度も何度も、大きく柔らかな感触が护铯攵趣巳獍簸险黏āそして先端から透明の液体が溢れ出す。
「はあ、は……んっ……」
ア`デルハイト
肉棒の子をじっとQ察しながら、ハイジは必死になって奉仕をAける。
一生颐な姿と、护铯敫写イ莩证沥瑜て何度も吐息が漏れる。
それに莞钉い皮い毪韦、ハイジは更に一生颐になる。
「コガ……もっと、した方がいい？」
ア`デルハイト
「も、もっとって……」
三
「だって、私……あなたにもっとしたいの。ねえ…」
ア`デルハイト
「………」
三
今でも十分いろいろなことをしてもらってるのに、これ以上を望んでいいんだろうか。
なんて思いがないわけじゃない。
そう思っているはずなのに、もっとして欲しいという莩证沥畏饯大きくなってしまう。
「ハイジ……Aえられるか…？」
三
「くわえ……え……！？」
ア`デルハイト
「いや、o理だったらいいから……」
三
「……んっ」
ア`デルハイト
「んっ！」
三
俺の言~にムキになったのか、ハイジは荬い瑜肉棒の先端をAえた。
@き身体を震わせると、ハイジは胸を婴し肉棒を擦りながら先端をちゅっと吸い上げた。
「は、んっ……ん、ん、こう…？」
ア`デルハイト
「は、ああ……」
三
「ん、ちゅぅ、ちゅう……んっ、んんぅ」
ア`デルハイト
何度も先端を吸い上げられながら、大きく柔らかな感触で肉棒が擦られる。
刺激を与えられる度に身体と声が震え、吸い上げられるハイジの口内に先走りが溢れる。
溢れる液体を吸い取りながら、ハイジは何度も胸を婴しAけた。
「はあ、は…ん、んっ……ふぁ、う…」
ア`デルハイト
护à椁欷敫写イ狻⒁た目も、こえて来る甘い吐息や唾液の音も、その全てに身体が反辘筏皮い毪韦わかった。
何度も何度も刺激され、その度に肉棒が震えて液体が溢れてゆく。
「ふ、は、ああ……あ、んぅう、んっ」
ア`デルハイト
「ハイジ……」
三
「はあ、はあ…んっ、ふぁ、うんぅ」
ア`デルハイト
「……くっ！」
三
あふれ出した精液を荬い瑜吸い上げられた瞬g、ビクっと大きく身体が震えた。
そのまま、荬い瑜腰を引いて目の前の大きな胸に向かって激しく射精する。
「ひゃぁ！　あ、あぁ…」
ア`デルハイト
胸いっぱいにかけられた精液をてハイジは@きながらを真っ赤にした。
「あ、ojにするなって……後で、怒られちゃう……」
ア`デルハイト
ぼんやりとしながら言うハイジは、俺に奉仕していただけで莩证沥瑜丹饯Δ时砬椁摔胜盲皮い俊
そんなをていると、ムラムラとした莩证沥抑えられなくなってしまう。
「ハイジ……」
三
「きゃっ！」
ア`デルハイト
ハイジの身体を押し倒す。
素直にされるがままになったハイジは趸螭盲郡瑜Δ税长蛞つめていた。
「こ、コガ……」
ア`デルハイト
「じっとしてて」
三
「あ……んっ！！」
ア`デルハイト
そっと秘部に指先を移婴丹护皮妞盲り幛扦皮撙搿
俺に奉仕していただけで濡れ始めていたそこに触れると、くちゅくちゅと小さく音がした。
「あ、ああっ」
ア`デルハイト
「大丈夫。ゆっくりするから」
三
「ほ、本当…？」
ア`デルハイト
「……ああ」
三
hきながら、指先を慎重に婴す。
濡れた秘部をTらすようにゆっくりと浅い部分からかき回す。
指を婴す度に音は大きくなり、奥からじんわりと垡氦溢れ出してくる。
「は、はあ……コガ、あ、んっ！」
ア`デルハイト
「痛いか？」
三
「ち、`うの…なんだか、身体が、あっ！」
ア`デルハイト
「それで普通の反辘坤ら、大丈夫……」
三
「わ、わかってるわ！　で、でも、あ、ああっ！」
ア`デルハイト
指先で秘部をかき回す度にハイジの反辘洗螭くなり、溢れる垡氦瘟郡える。
何度も指でかき回しながら、びくびくと反辘工子をじっとる。
もうそろそろ大丈夫だろうかと思うが、初めてのハイジにo理はさせられない。
溢れ出す垡氦蛑赶趣扦工い、浅い部分でかき回していた指を少しだけ奥にMませる。
「は、んっ！　ん、んぅ」
ア`デルハイト
「大丈夫か？」
三
「は、はい！　あ、あぁあ……」
ア`デルハイト
指を少しMませただけでハイジは辛そうな声を出した。
少し心配だったけど、そのまま中をかき回してゆっくりとTらしていく。
「はあ、は……あ、ぁあ、コガ、私もう…身体が……」
ア`デルハイト
「ん……？」
三
「あの、あ……」
ア`デルハイト
指をかき回しAけていると、ハイジがじっとこちらをてもじもじとし出した。
……もしかしたら、これだけじゃ物足りなくなって来たのかもしれない。
「わかった……じっとしてろよ」
三
「あ、あっ！」
ア`デルハイト
答えてからそっと秘部に肉棒をあてがい、そのままゆっくりと膣内へとMませて行く。
「……んっ！」
ア`デルハイト
「はあ……」
三
「ん、んぅう……ふ、ぅあ…」
ア`デルハイト
初めて他人を受け入れるハイジの中は、痛いほどにく俺の肉棒をめ付けた。
ぎちぎちとyみ付かれるような痛さを感じながら、それでもそっと奥へ奥へとMませて行く。
「は、ああ、あっ！　あ、ぅう……」
ア`デルハイト
ゆっくりと_gに奥にMむ感触を受け止めながらハイジが声を漏らし、俺の身体にしっかりとしがみ付いて来る。
どうすればいいのかわからないと趸螭子をて]を幛恰rgをかけて最奥まで届かせた。
「はあ、は……あ、あああ…コガぁあ…」
ア`デルハイト
「全部入ったの、わかるか？」
三
「そ、そんなこと……言われても……」
ア`デルハイト
「ん……」
三
「ひ、ぁあっ！」
ア`デルハイト
まだ趸螭盲郡蓼蓼违膝ぅ袱晤]を幛恰⒀をXく突き上げてみた。
すると、俺にしがみ付くハイジの身体がビクっと震える。
そのまま、何度か腰を突き上げるとしがみ付く力がくなった。
「あ、ああっ！　は、うぅ！」
ア`デルハイト
身体を突き上げる度にハイジはくしがみ付き、俺のいかけにして首を振っていた。
「ハイジ、痛くないか？」
三
「わ、わ、わ、わ、わかりません！！　わけがわかりません！」
ア`デルハイト
「ん……」
三
初めてのことで混乱しているらしいハイジは、それ以外に答えられないようだった。
困ったなと思いながらXく身体をeらすと、びくびくと反辘丹欷搿
反辘あるってことは、本当にわかっていないわけでもないとは思うんだが……。
これは、ちょっと落ち着かせた方がいいみたいだ。
「大丈夫か？」
三
「わ、わか、わからないの！　ほ、本当にわけがわからなくて！！」
ア`デルハイト
「わかったよ。そんなに焦らなくてもいいから」
三
「ふぁ、っああ！！」
ア`デルハイト
何度か身体をeらしてみるけど、ハイジの反辘浃铯椁胜ぁ
もう、こうしてしがみ付いているだけでいっぱいいっぱいだって感じだ。
どうやったら落ち着かせることができるだろうか……。
「……ちょっと、ごめん」
三
「え？　あ、ふぁっ！！」
ア`デルハイト
さっき胸をずっと触ってたら落ち着いたことを思い出した。
また触ったら、落ち着いてくれるだろうか……？
「ひゃ！　あ、あぅっ！」
ア`デルハイト
ゆっくりと胸を揉みながら、腰をXく婴す。
F屈ではあるが、痛いほどのキツさはなくなって来ていた。
ハイジの方も、痛くてこれ以上はo理って感じではない。
「は、はあ、あっ……あ、んっ！」
ア`デルハイト
「うん。大丈夫だから」
三
「は、はい。ふぁ、っああ」
ア`デルハイト
何度も大きな胸を揉み、ゆっくり腰を何度も婴して身体をeらす。
腰を突き上げる度にハイジは震え、そして目の前で大きな胸がeれていた。
「ふぁあ、あ…コガ、あ、あっん……」
ア`デルハイト
「どうした？」
三
「あ、あの、えっと……」
ア`デルハイト
焦らずゆっくりと行椁蚓Aけているせいか、ハイジは少し落ち着いて来たようだった。
やっぱり、胸を揉んだら落ち着くんだろうか……なんだか不思hな感じだ。
表情も落ち着きを取りしたみたいだったけど、uずかしそうにこちらにを向けている。
「ハイジ……？」
三
「ふぁ、う…！　う、あの、えっと、えと……」
ア`デルハイト
uずかしそうにしているが、答えられない子のハイジの瞳をじっとつめる。
すると更に]が赤くなり、いやいやと首を振られた。
なんだか、やけにかわいい仕Nにもっとてやりたくなってしまう。
「あ、あの！　い、いや、あんまり……ないで…！」
ア`デルハイト
「んなこと言われても」
三
「だ、だって、こんな……全部、られてしまってるなんて！」
ア`デルハイト
「………」
三
「は、uずかしい……」
ア`デルハイト
それでuずかしがっていたのか……。
でも、このままの状rだとずっとえてる状Bになってしまう……あ、そうか。
「じゃあ、ちょっとじっとしてろ」
三
「え？　ふぁ、あっ！！」
ア`デルハイト
uずかしがっているハイジの身体を抱え、背後から抱き上げる状Bにしてやる。
ハイジの体重の分だけ深く奥まで肉棒が届いて、これはこれでくないと思える。
けれど、抱き上げられたハイジは慌てたようにこちらにを向けて真っ赤になっていた。
「え！？　こ、こんな、あ、あの！！」
ア`デルハイト
「これなら、俺にははっきりえないだろ」
三
「だ、だって、この格好自体が……！」
ア`デルハイト
「そう言われても……」
三
これはこれでuずかしいって言われても、これ以上どうしたらいいんだか。
とりあえず、身体を抱きしめ直して腰を突き上げてみる。
「ひゃっ！　あ、あん！！」
ア`デルハイト
「や、あっ！　コガ、ダメぇ！　あ、あっ！」
ア`デルハイト
腰を突き上げるとハイジは首を振りながらuずかしがる。
それでも、突き上げる度に奥まで届く肉棒の感触に、身体はびくびくと震えAけていた。
「や、やだぁっ！　さっきの方が、あ、ああっ！　は、uずかしくなかったかも！」
ア`デルハイト
「そんなこと言ってもな」
三
「や、やっぱりして！　あんっ！！」
ア`デルハイト
「大丈夫だって、俺の方からはよくえてないから」
三
「ひゃんっ！！！」
ア`デルハイト
uずかしがっている身体を支え直し、引に何度も腰を突き上げる。
いやいやと何度も首を振るハイジだったが、そのまま何度も身体をeらしながら突き上げAける。
「ふぁっ！　あ、あぁあっ！」
ア`デルハイト
「……んっ」
三
「コガぁ、あっ！　ふぁ、ぅああんっ！！」
ア`デルハイト
何度も何度も奥まで届かせているうちに、ハイジは嫌がるような素振りをせなくなって来た。
そして、肉棒で突き上げる膣内も垡氦瘟郡どんどんえて婴がよくなる。
「ふぁ、あぁう！　は、はあ、はあ……！」
ア`デルハイト
嫌がる素振りをせなくなったハイジは、されるがままの婴に身体を委ねる。
突き上げeらされる身体の奥からは垡氦何度も溢れ、ぐちゅぐちゅといやらしく音がく。
「ふぁあ、あっ！　はあ、あ……コガ、あぁっ！」
ア`デルハイト
「ん……莩证沥いぁ！」
三
「あ！　わ、私も…あ、あぁぅ！」
ア`デルハイト
hきながらハイジが答える。
その声には色っぽいFのようなものが含まれていて、护铯敫写イ坤堡扦胜その声にもd^してしまう。
もっと、その声をきたくて、膣内の感触を_かめたくて大きく腰を突き上げる。
「ふぁっ！　は、ひぃ！　ん、ぁああっ！！」
ア`デルハイト
大きく突き上げると同rにハイジが反辘虼螭くし、め付けられる感触も大きくなった。
jみ付くような膣内の感触に、奥まで届かせた肉棒がびくびくと}打ちAける。
その}打つ感触にすらハイジは震えて甘い声を出す。
「ふぁ、あっ！　あ、あぁぅん！」
ア`デルハイト
「ハイジ……」
三
「コガ、はぁ、はぁ……あ、あっ……」
ア`デルハイト
ちらりと肩越しに向けられるに捉えられると、背中が震えるような荬した。
ハイジのを感じて、また奥まで突き上げ、そして引iきをくり返す。
何度も何度も、同じリズムで同じタイミングでiき差しをくり返すと、徐々にハイジもそれを理解し始める。
「は、はぁ、ぁあっ！　あ、んっ！！」
ア`デルハイト
「んっ……」
三
俺の婴に合わせてハイジも腰を婴し、二人で互いの幛丹蚋肖袱う。
震える身体をしっかり支え、何度も何度も腰を突き上げ膣内を擦りながら奥まで届かせる。
「……あ、ふぁあっ！　あ、あっ！」
ア`デルハイト
「ハイジ……！」
三
「あっ！　あ……」
ア`デルハイト
名前を呼びながら大きく腰を突き上げる。
瞬g、ハイジの身体がびくびくと大きく震えた。
それと同rに膣内でく肉棒がめ付けられ、それに合わせるように俺の身体も震える。
そして、そのまま耐え切れず膣内に荬い瑜精液を迸らせる。
「ふぁ、ぁあっ！　ぁあああっ！！！」
ア`デルハイト
びくびくと震え、膣内で精液を受け止めながらハイジが~を迎えた。
そのまま、膣内に最後まで精液を注ぎzみ、息を整えながらくその身体を抱きしめる。
「は、あああ……中に、すごい……」
ア`デルハイト
「あ、ああ……」
ア`デルハイト
うっとりと惚けたようなをしながら、ハイジは自分の中から溢れ出す精液をつめていた。
その表情と身体を护精液があまりにもいやらしくて、またむくむくと反辘筏皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
「どうした？」
三
「どうしよう、こんなすごい……嬉しい……」
ア`デルハイト
「そうか。俺も嬉しいよ、ハイジ」
三
「あ……はい…」
ア`デルハイト
耳元で摔ように名前を呼ぶと、ハイジがビクっと身体を震わせた。
そして、そっと向けられたを受け止めながら、理性を押さえzむのに必死になってしまった。
本当に、このおのちょっとした仕Nに参ってしまいそうになる。
………もう参ってしまってるような荬仙伽筏筏皮い郡。
Adelheid08
特朔质窑ら用事があると言ってiけ出し、俺は^の一角に来ていた。
隅の方で、人目を忍ぶようにハイジとルイが待っている。
その表情からは、まだ}のY果はQえないので、おそるおそるいてみた。
「……どうだったんだ？」
三
「妊娠は……していませんでした」
ア`デルハイト
「……チッ」
ルイ
「あ、そ、そう……」
三
がっかりした子で言ったハイジに、ルイは眉gにしわを寄せながら舌打ちをする。
妊娠怂aをIったと蟾妞丹臁⒔Y果が出たら护à毪妊预铯欷皮い郡螭坤……しててもしてなくても}jな莘证馈…。
「……Qめたわ！」
ア`デルハイト
「え？」
三
俺が微妙な莘证摔胜盲皮い毪取ハイジは表情をきっと引きめてを上げた。
そのは何かをQ意した表情だが……嫌な予感がするのは何故だ。
「Qめたって、何を？」
三
「ドイツにるまでに、なんとしてでもコガとの子供を身ごもってみせます！」
ア`デルハイト
「よし！　その意荬溃。　
ルイ
な、なんてことをQ意してるんだこのおは！！
しかも淌陇馍郡毪螭袱悚亭āよしじゃねえよ！
「いや、あの、そういうことはあんまり大きな声で……っ！！」
三
「どうしたんです？」
ア`デルハイト
「……ん？」
ルイ
を感じてそちらを振り返ると、本棚のからこちらをているモ`子とおまると目が合ってしまった……。
さっきのハイジの声はg`いなく二人にもこえていたようで、おまるはを真っ赤にしている。
「………」
nw
「あわわ……」
小太郎
そして、モ`子の目がすごく……冷たい…わかってたけど……。
「い、依m人が来たからみっち`を呼びに来たんだけど……な、なんか、ご、ごめんね！！　ジャマして！！」
小太郎
「ちょ、ちょっと待て！　ジャマってなんだ！」
三
「だ、だって、さあ！！」
小太郎
おろおろしながらおまるがモ`子にを向ける。
だが、モ`子は辘韦瑜Δ死浃ㄇ肖盲磕郡颏筏郡蓼薇砬椁虮坤工长趣猡胜ぁ
「久我くんは子作りで忙しいらしいので、今日は休んでいただいてYです」
nw
「ちょっ……」
三
「Yです」
nw
冷たい声でそう言ったモ`子は、くるりと背中を向けるとそのままiき出してしまった。
そんなモ`子をおまるが慌てて追いかけ、ちらりとこちらに振り返ってごめんねと唇を婴す。
これは何とかして`解を解かないと、すごく厄介なことになってしまう荬！
いや`解でもないw所は_かにあるのだが、いやだが……！
「ちょ、ちょっと待てって！　モ`子！！」
三
「待って！！！」
ア`デルハイト
「え！？」
三
行ってしまった二人を追いかけようとした瞬g、ハイジに荬い瑜腕を掴まれた。
そしてそのまま、ハイジは自分の腕をjめて俺に抱き着くような状Bになる。
「は、ハイジ……？」
三
「前から妙に荬摔胜盲皮い郡长趣あるの！」
ア`デルハイト
「な、何だいきなり？」
三
ぐいぐいと身体を押し付けるように抱き着きながら、ハイジがじっと俺をる。
つめられると、腕にh]なしに当たる胸の感触に少しだけeする。
「あなたと彼女、一体どういうvSなの？」
ア`デルハイト
「ええ！？」
三
よりによって、荬摔胜盲皮い郡盲皮饯韦长趣！？
eにどういうvSもこういうvSもないと思うんだが……。
「いやeに普通の……」
三
「今のB度はどうても、本妻に廴摔趣胃莠F訾蛞られた夫のそれですね」
ルイ
「なんですって！？」
ア`デルハイト
「ルイてめえ！！」
三
何でもないと言おうとした瞬g、ルイがとんでもないことをさらっと口にする。
しかも、それをいたハイジがムキになったように更に抱き着き、ぎゅうぎゅうと胸を押しつけて来る。
「あ、あのな、ハイジ……本当に、モ`子とは何も……」
三
「本当の本当に？　何もないんです？」
ア`デルハイト
「ああ、ない……」
三
「………」
ア`デルハイト
何もないと言っても、ハイジはじっと俺を睨むのをやめない。
なんだか、こんなLにられていると、何もないのに何かしてしまっているような……。
いや、完全に何もないかって言われるとそれはこう……いやいや！　そんな荬摔胜盲皮龊悉袱悚胜ぁ
「おや、やはり何か心当たりがおありで？」
ルイ
「ねえよ！！」
三
「ふ～ん。そう……」
ア`デルハイト
「だから、本当にないって……」
三
困りきって言~を返すと、ハイジはにっこり笑ってまた腕に抱きつき直した。
「まあいいわ、そんなことをわざわざ荬摔筏皮馐朔饯胜い猡韦停　
ア`デルハイト
「え……」
三
「だって。あなたはもう私のものなのだから、~lにも渡さないってQめたの！」
ア`デルハイト
「……！」
三
表情を引きめてそう言ったハイジに、不にも胸が高Qった。
このままじゃあ俺の方が、前言撤回してドイツまで追いかけることになってしまいそうで。
そんな予感に、俺はため息をついた。
AdelheidAddtion
「あとは、これで……よし！」
ア`デルハイト
「………」
ルイ
「ふふふ。アオイ、喜んでくれるかしら」
ア`デルハイト
「友_にプレゼントか？」
ルイ
「ええ。アオイがね、私の作った香水が欲しいって言ってくれたのよ。私、お友_のために香水を作るのは初めてだわ」
ア`デルハイト
「それは良かった。で、出来の方はどうなんだ？」
ルイ
「そうね、してみた方がいいわよね」
ア`デルハイト
「……へ！？」
ア`デルハイト
「ふむ……」
ルイ
「！？！？」
ア`デルハイト
「うまく行ったようだな」
ルイ
「る、ルイ……あ、あ、あなた！！！」
ア`デルハイト
特摔位婴Kわり、あらかじめs束していた通りハイジの部屋に向かう。
一日の予定がKわってからハイジと会うのは、すでに日nのようになっていた。
今日は何をして^ごそうか……なんて考えながらハイジのいる部屋に向かうのは、正直Sしかった。
さすがに特摔问耸陇入るとゆっくり会うのはyしいが、そうでないrはなるべく会うようにしていた。
いつか……ハイジはドイツにってしまうんだしな。
「いらっしゃいませ」
ルイ
「こんばんは」
三
部屋の扉をノックすると、ルイが俺を出迎えてくれる。
けれど、ハイジの姿はない。
いつもなら、ルイが扉を_けるとすぐに声をかけてくれるんだが……。
「ハイジはどうしたんだ？」
三
「フラウならあちらに」
ルイ
「……あちら？」
三
言われて指された方にを向けると、ベッドの上で膨らむ布猡紊饯えた。
もしかして、あの中にハイジがいるのか？
なんだってあんなところにいるんだ……。
「ハイジ、どうしたんだ？」
三
「！！！！」
ア`デルハイト
声をかけると、布猡びくびくっと震えた。
何がなんだかよくわからない状Bだな……。
もしかして具合でもいんだろうか……でも、だとしたらルイが何か言いそうなものなのに、何も言われないんだよな。
「失礼します」
ルイ
「え？　な、なんだ？」
三
どうしたものかと布猡蛞ていると、ルイがおもむろに近付いて来た。
そして、俺の身体をXく{べるとうんうんと{得したようにhく。
「よし、避妊具は持ってないな」
ルイ
「な、なんつ`ことを_Jするんだ」
三
「大事なことだろうが！」
ルイ
「……は、はい」
三
「わかればいい……で、ございます」
ルイ
睨み付けるようにられ、思わず怯んでしまう。
そ、そうだった。こいつにとっては大事なことなんだ。
しかし、ここまで露骨にしなくてもいいと思うんだが。
「おお！　なんということでしょう、^に忘れ物をしてきました、それでは失礼」
ルイ
「え！？」
三
いきなりの妙な寸・舜羧护趣筏皮い毪取ルイはそのまま部屋を出て行ってしまった。
この、あからさまな行婴弦惶澶胜螭溃
嫌な予感しかしないし、~に忘れ物なんかしてないだろうあれは……。
それに、ハイジがあんな状Bなのに、放っておいて出て行くってのも不自然だ。
なんだかんだ言って、ハイジに何かあればあいつが一番に心配するんだろうし。
「なんなんだ一体……」
三
とにかく、今はハイジの子をた方がいいか。
いつまでも布猡沃肖饲堡贽zまれちゃ、もできないしな。
「おい、ハイジ。どうしたんだ？」
三
「喋らないで！！！」
ア`デルハイト
「！？」
三
声をかけるとすぐさま否定の声があがった。
しかも、答えた布猡ぷるぷると小刻みに震えている。
「……ううっ」
ア`デルハイト
ハイジが潜りzんでいる布猡颏袱盲扔Q察すると、ごそごそと音がした。
そして、小さなうめき声もこえて来る。
喋るなとは言われたが…こんな子をて放っておくことなんかできるわけがない。
「……大丈夫なのか？」
三
「だ、だめ……」
ア`デルハイト
「え？　だめって言ったのか？」
三
「だ、だから……だ、め……」
ア`デルハイト
「せめて何なのかh明くらいしてくれ」
三
「だめ……も、も……こ、こん、な……」
ア`デルハイト
小さな声で返事がこえた。
だが、布猡沃肖青─盲皮い毪护い恰いまいちうまくき取れない。
「あのさ、とりあえず出て来いって」
三
「だめ`！！　だめだめだめ````！！！！」
ア`デルハイト
「なっ！！！！」
三
大きな悲Qをあげると同rに、ハイジは布猡颏肖盲趣幛って姿をFした。
と、思ったらいきなり俺に向かってwびついて来る！
突然のことにIしきれず、そのままハイジにのし欷られる形で押し倒されてしまう。
「もうだめ！　我慢できない！　好きすきすき！！！　大好きぃ``！！」
ア`デルハイト
「な！？　ちょ、ちょっと、ハイジ！？」
三
「好き！　好きすき好き！！　あなたが大好きなの！！！」
ア`デルハイト
ハイジは俺の上に\ったまま、好きとB呼しながらいきなりベルトを外してしまった。
そのままズボンと下着もずらされてしまい、思わず腰を引いてしまう。
慌てて自分の上に\るハイジをると……。
「あ、ああ……コガ……あの…そんなに、つめないで……」
ア`デルハイト
「な、なんだ……それ…？　どうしたんだ！？」
三
^からうさぎの耳が生えていた。
しかも、その耳はかすかにeれている。
おまけにハイジのは真っ赤になっているし、目もんでいた。
「ルイが…わ、私の作っていた香水にさ、工を……あ、ああもう！！！　す、好き`！」
ア`デルハイト
「ぬあっ！」
三
なんとかh明をしようとしたハイジだったが、すぐにまた好きと言いながら俺に身体を擦り寄せて来た。
とろんとした瞳で、息を荒くしながらハイジが迫ってくる。正直、とんでもない状rだ。
「コガ、大好き。好き……はぁ、あ、んっ」
ア`デルハイト
「う、あ、あの、ハイジ……」
三
「ん！　好き、すきぃ」
ア`デルハイト
そういえば、うさぎは森の中では狩られる生き物だから、少しでもNを残せるように常に繁殖期だというをいたことがある。
つまりそれは、いつでもk情期ってことで……今のハイジは、正にそんな状Bだってこと……か！？
「あ、あの、あの…クソ淌漏`！！！」
三
「は、んぅ！　ん、コガ、好き…大好きぃ、好きっ」
ア`デルハイト
ハイジは俺の上に\ったままの状Bで、既に晒されている肉棒を手のひらでゆっくりと幛鞘激幛俊
皮手袋をつけたままの状Bで幛扦椁臁Tれない感触に肉棒はすぐに反辘筏皮筏蓼Α
「コガ、莩证沥いぃ俊・长欷扦いぃ俊・蟆んっ」
ア`デルハイト
「ちょ、ちょと、ハイジ…！　んっ！」
三
「はあ、はあ……あ、ん！　コガのおっきくなってる…う、ふふふっ」
ア`デルハイト
d^した子で肉棒を幛蔷Aけるハイジは、r々俺の訾い蛐幛い扦悉悉はあと息を荒くする。
さすがにこの状Bでo理やりしてしまうのはどうかと思うんだが、ハイジの荬い现工蓼椁胜ぁ
それに、こんなLに迫られると俺の方も我慢が……って、いやいや！　何を考えてるんだ。
「は、ハイジ、落ち着け」
三
「o理！　だって、コガをてるだけで身体が幛なって…さっきだって、声をいているだけで……！　あぁぁ、私、私……」
ア`デルハイト
「な！　だ、だから喋るなって言ってたのか……！」
三
「ひゃ！　あ、ああっ！　耳に、息がぁあ、ああっ！　はあ、は……！！」
ア`デルハイト
さっきの喋るなという言~の意味をようやく理解した。
今のハイジは俺が何をしてもd^してしまうようだった。
にぱたぱたと当たるうさ耳に息がかかるだけでも震え、身体の上に\ったまま何度も声をあげる。
「もう、ムリなの。だめ……コガをて、声をいて、触れてると……わ、私……我慢できない…！」
ア`デルハイト
「そ、そんなこと言われても……」
三
「ん、んっ！　ああ……コガの、てるだけで私……もう！！」
ア`デルハイト
「だ、だったら、もうないようにとか……」
三
喋っているgもずっと、ハイジは手のひらを婴すのはやめない。
根元を握ってQきながら先端を指先でぐりぐりと弄られる。
「そ、そんなのo理よぉ！　だって好きなの！　大好きなの！！」
ア`デルハイト
「んっ！　わ、わかった、から……」
三
「それに、ているとじれったくて、さ、触らずにはいられなくてっ！！　あぁ、あぁぁ……好き……！」
ア`デルハイト
いやいやと首を振りながら答えるハイジは息を荒くしたまま、何度も肉棒をQきAけていた。
さすがにその刺激に耐えられず、肉棒はびくびくと震えて先端からは透明の液体が溢れ出す。
「わかった。わかったから落ち着け！」
三
「いや！　そんなのo理です。~できない！　だって、コガがこんなに近くにいるのに！！」
ア`デルハイト
「っく！」
三
手のひらの婴は大きくなり、何度も何度も肉棒をQかれる。
先端から溢れる先走りの量はえ、それを指先にTり付けながらハイジは先端をぐりぐりと弄りAける。
「はっ！　ん、う……！」
三
「コガ、莩证沥いぃ俊・长欷扦いぃ俊・猡盲趣いい？」
ア`デルハイト
「ちょ、ちょっと……ハイジ…！」
三
「ん。あぁ……もっと名前を呼んで、私をつめて」
ア`デルハイト
「な、あ……何を…！」
三
]を赤くし、んだ瞳でハイジは俺をめAける。
何度も何度も肉棒を刺激され、びくびくと全身が震えてしまう。
}打つ肉棒に莞钉い皮、ハイジは手のひらの婴をどんどん早め、更に刺激を与えて行く。
「は、うっ！」
三
「ここ、幛なって来た？」
ア`デルハイト
「ハイジ、やめ……」
三
「いや。やめない……だって、もっと感じたいから」
ア`デルハイト
「……っく！」
三
うっとりした表情でつめられながら、肉棒を何度も刺激される。
全身が幛なり、肉棒は何度も}打つ。
溢れ出す液体でぬるぬるになったハイジの皮手袋が何度も根元から先端まで往亭筏皮い。
その手のひらの婴に合わせて息は荒くなり、身体も幛なる。
これ以上されたら、もう……。
「コガ、すごく幛なってる……ねえ、あのね、私もう……これ以上我慢できないの……」
ア`デルハイト
「は、ハイジ、何を……」
三
「幛い巍⒂しいの……ね、いい？　いいでしょ」
ア`デルハイト
「……ちょ！」
三
じっと俺をたまま、ハイジは身体をゆっくりと下の方に移婴丹护俊
そして、脚を大きく冥菠毪趣饯饯炅ち幛なる肉棒に秘部を擦り付けた。
「な、あ！」
三
「コガを、ちょうだい……」
ア`デルハイト
「ん！」
三
「は……んっ！！」
ア`デルハイト
秘部に擦り付けられていた肉棒が、そのままゆっくりハイジの中にMんで行く。
既に幛なり、とろとろと垡氦蛞绀欷丹护皮い棵夭郡摔亭盲趣辘劝みzまれて大きく身体が反辘工搿
「は、ハイジ……」
三
「あ、ああ……な、中に、いっぱいぃ…！」
ア`デルハイト
「……んっ」
三
肉棒をAえzんだハイジは嬉しそうな表情を浮かべてじっとし、俺を下ろす。
んだ瞳でつめられ、背中がぞくぞく震えてしまう。
されるがままに翻弄されて、どうIすればいいのかわからない。
そんな俺をて、ハイジはゆっくりと腰を婴し始める。
「あぁ、こんな……こんなことをして……！　私…こんなつもりじゃあ！」
ア`デルハイト
「だ、だった……ら」
三
「あ、んっ！　でも、止められないのぉ！　あ、ああっ！」
ア`デルハイト
「くっ」
三
いやいやと首を振りながらハイジは婴。
こんなつもりじゃないなんて言いながら、腰を婴すのは止められないらしい。
何度も何度も上下に腰をeらし、肉棒を出入りさせては内趣蜃预椴沥搿
「あ、あ、こんなの……は、uずかしいのに、あっ！　でも、すごい、ふぁ、莩证沥いぁ！！」
ア`デルハイト
uずかしがりながらハイジは何度も腰をeらす。
ハイジが腰を婴す度、肉棒が出入りする秘部からはぐちゅぐちゅといやらしい音がく。
uずかしくてたまらないはずなのに、何度も护铯肟旄肖肆鳏丹欷毪韦、その婴は激しくなる一方だ。
「は、んっ！　ん、ああ、あっ！！」
ア`デルハイト
「あ……く、ハイジ…！」
三
「んっ！　好き、大好き…なの！　もっと、あぁ、あっ！」
ア`デルハイト
自分の上で何度もハイジが婴。
ハイジの身体がeれる度、肉棒は膣内でくめ付けられ、いやらしい音もく。
目の前ではハイジの大きな胸がeれ、その婴をているだけでd^は高まった。
「コガ……好き、大好きなの…！　止められなくて、もっと……あっ！！　あん！　はうっ！」
ア`デルハイト
「はあ、ハイジ……」
三
「あ、んっ！　も、名前を……呼ばれるだけで、私……！！」
ア`デルハイト
「んっ！」
三
本当に名前を呼ぶだけでハイジはうっとりした。
そして、膣内のめ付けがくなる。
どうやら、ハイジは全身敏感になっているようだった。
自分の上で乱れる姿や、め付けられる感触を受け止めていると、されるがままになっている状Bがもどかしくなる。
「ハイジ……」
三
「あ、あっ！」
ア`デルハイト
名前を呼び、腰をしっかり支える。
そして、そのまま荬い瑜腰を突き上げた。
「ひゃあ！　あ、ああっ！　奥、までぇ！！」
ア`デルハイト
「ああ……」
三
身体を支えて何度も腰を突き上げると、それに合わせるようにハイジが身体をeらす。
互いに身体をeらしながら、肉棒を何度も奥まで届かせる。
突き上げ、奥まで届かせた先端でぐりぐりと内趣虿沥毪去膝ぅ袱沃肖悉婴びく反辘筏垡氦瘟郡える。
「ふぁあっ！　あ、ああっん！　奥、いっぱいぐりぐりなって！　ああ、あっ！」
ア`デルハイト
「ん……」
三
何度もそれをRり返し、r々角度を浃à皮习陇蓼峭护上げてハイジの身体を刺激する。
もっと刺激を感じたいのか、ハイジも必死になって腰をeらして俺を受け入れる。
「はあ……あっ」
三
「は、んっ！　ん、コガ……ど、したの？」
ア`デルハイト
「ん……？　ハイジ、尻尾……」
三
何度も腰をeらしているうち、ハイジのお尻に尻尾があるのに荬付いた。
耳と同じようにこっちも生えたのかと荬摔胜盲啤そっとその尻尾を触ってみる。
「は、ひゃん！！」
ア`デルハイト
「え！？」
三
尻尾を触ると、ハイジは甲高い声を出して身体を震わせた。
@きはしたものの、何度も尻尾を触って_かめてみる。
「な、あっ！！？？！」
三
「ああ、あっ！　は、ひぃ！　ぃん、だ、めぇえ……！」
ア`デルハイト
よく_かめてみると、その尻尾は生えているんじゃなかった。
ハイジのお尻の穴に……って、これ…バイブか！？
尻尾を_かめるように触る度、ハイジはびくびく身体を震わせ、そして膣内のめ付けがくなる。
「な、なんで、こんな……」
三
「だ、だって、うさぎには……し、尻尾がないとにならないって、ルイが言うから！」
ア`デルハイト
何度も尻尾を触りながらくと、ハイジは震えながら答えてくれた。
そのgも膣内はぎうぎうとjみ付くように肉棒をめ付けAける。
しかし、尻尾がないとって……。
「これ、尻尾じゃないぞ。お前、_されてる」
三
「ひゃ！　あ、ああっ！　あ、んぅ！　う、うそぉっ！！　ふぁんぅ！」
ア`デルハイト
掴んだままの尻尾をぐりぐりしながら腰を突き上げると、ハイジの反辘今まで以上に大きくなった。
びくびく震えながらしがみ付くハイジは、快感に身を任せて腰をふらふらeらす。
「ああ、あっ！　そっち、ぐりぐりしちゃ……あ、ああっ！　ダメぇえ、あっ！」
ア`デルハイト
「でも、反辘瑜なってるぞ」
三
「ひ、んっ！　やああ、あっ！　意地ぅ、あぁっ！」
ア`デルハイト
いやいやと首を振るハイジだったが、身体は快感に正直だった。
何度も突き上げながら尻尾のバイブを婴すと、膣内はめ付けて垡氦何度も溢れ出す。
ぐちゅぐちゅといういやらしい音は大きくなり、腰を突き上げなくてもバイブを婴すだけでハイジは反辘工搿
「はぁ、ああっ！　んぁあ！　お尻、だめぇ！　莩证沥ぁあっ、あっ！」
ア`デルハイト
「どこも全部莩证沥瑜なってるみたいだな」
三
「だ、だってぇえ！　あ、あふぁっ！　こんなの、られたくないのにっ！　ダメぇ！」
ア`デルハイト
身体は感じているのに、ハイジはuずかしくてたまらないって感じだった。
何度も腰を突き上げ膣内をぐちゅぐちゅかき回し、バイブを婴し前も後ろも刺激する。
全身を震わせて甲高い声を上げながら、ハイジはだらしなく表情をませる。
もう今は、どこを触られても莩证沥瑜てたまらないって感じだ。
「ダメじゃない。かわいいよ、ハイジ」
三
「ふぁ、ああっ！　あ、そ、そん、な、ああっ！」
ア`デルハイト
名前を呼びながら腰を突き上げ、尻尾のバイブを婴す。
すると、ハイジは大きく身体を震わせて膣内をくめ付けた。
何をしても身体を反辘丹弧⒕め付けがくなる。
その敏感な反辘かわいく、そしてめ付ける感触が莩证沥瑜てたまらない。
もっともっと、乱れる姿をたいと思ってしまう。
「も、もう、これ以上……わ、私、おかしくなってしまうから！」
ア`デルハイト
「いいだろ。二人だけだし」
三
「え！？　え、あっ！　あ、ふぁぁっ！！」
ア`デルハイト
答えながら大きく腰を突き上げた。
瞬g、ハイジの中がびくっと大きく反辘筏俊
くめ付けられる感触に思わず表情が歪むが、そのまま何度も何度も突き上げて奥をかき回す。
「ひっ！　ぁあ、あっん！　んぁああ！」
ア`デルハイト
「んっ……キツっ…」
三
「は、ふぁっ！　コガ、ぁあっ！　莩证沥ぁひぃ、んっ！！」
ア`デルハイト
「もっと、いっぱいぃ！　あ、中、ぐちゃぐちゃにしてぇっ！！」
ア`デルハイト
「ああ、わかった」
三
望まれるままに大きく腰を突き上げ、何度も中をかき回す。
肉棒が出入りする度にハイジの中はぐちゃぐちゃといやらしく音を立て、垡氦どんどん溢れ出す。
溢れ出した垡氦狭簸蓼毪长趣蛑らず、俺とハイジの身体を濡らして行く。
「は、ぁあっ！　あ、あっ、うぅ！　も、すごい……こんな、ぐちゃぐちゃに、あぁあっ！」
ア`デルハイト
突き上げかき回す荬い蚣い筏し、何度も身体をeらす。
に触れるうさぎ耳にr々口付けるとそれにも反辘筏匹膝ぅ袱霞赘撙どをあげた。
尻尾を弄るのも忘れず、何度も突き上げては耳に口付け全身を刺激してやる。
「ふぁあ、あっ！　こんなの、わ、私もう、あ、ああっ！！」
ア`デルハイト
「も、俺も……ヤバイ、かも…」
三
膣内でめ付けられる感触はなくならず、それどころかキツイままだ。
何度もAく感触に、そろそろ限界は近かった。
「コガ、ああっ！　ふぁあっ、あぅ！　う、やあ……！！」
ア`デルハイト
肉棒を奥まで届かせると、ハイジがいやいやと首を振った。
まるでそれが合恧坤盲郡瑜Δ恕⒔瘠蓼且陨悉思い筏腰を突き上げる。
何度も何度も奥まで届かせ、ギリギリまで引きiき、また奥まで荬い瑜突き上げる。
それをRり返し、奥深くまで突き上げた瞬g、ハイジの身体が大きく震えた。
「ふぁあっ！　あ、ぁあっ！　っくぅ、んっ！　イッちゃうぅぅ！！！」
ア`デルハイト
身体を震わせながらハイジは~を迎えて、大きく甘い声を出しながら小刻みに身体を震わせた。
そして同rに膣内がびくびくと震え、今まで以上にく肉棒がめ付けられる。
そのいめ付けに耐え切れず、ハイジの膣内いっぱいに荬い瑜精液を注ぎzむ。
「あ、ああっ！　あふぁあ……」
ア`デルハイト
「は、あ……」
三
溢れる精液を最後まで注ぎzみ、くしっかりとハイジの身体を抱きしめる。
小刻みに身体を震わせながら、ハイジもぎゅうっと俺に抱き着いた。
「はあ、はあ……ああ、中いっぱいになってる……」
ア`デルハイト
「………」
三
精液を注ぎzみ、息を整えながらハイジを抱きしめる。
ハイジは幸せそうな表情をしているけど、俺の胸中は}jだった。
やってしまった……という莩证沥大きすぎる。
「コガ……どうしたの？」
ア`デルハイト
「ああ、いや……なんでもない」
三
「本当に……？　それなら良かった……はふ」
ア`デルハイト
微笑みながら身体を擦り寄せるハイジを抱きしめ、}jな莩证沥蛘Dする。
eにハイジと性行椁颏工毪长趣碎vしては}はない。
好きだし、したいとは思う。
家の事情とかはiきにしても、やっぱり好きな子としたいというのは自然な事だ。
だが……。
「はあ……」
三
今日のこれをSしてしまったら、ルイのやつがさらに何でもかんでもしてきそうで怖い。
あいつ、って来たら~に文句を言ってやらないと……。
「あぁう……ね、ねえ、コガ……」
ア`デルハイト
「ん？　どうしたんだ」
三
まだ膣内に肉棒を埋めたまま、ハイジは俺をつめてもじもじしていた。
そろそろ、引きiいてやらないといけないかと思っていると、ハイジはぎゅうぎゅうと抱き着き身体を擦り寄せて来る。
「ちょ！　あ、あんまり、抱きつかれたら……！」
三
「このまま、もう一度……」
ア`デルハイト
「えっ！」
三
身体を擦り寄せたまま瞳をませ、ハイジはねだるように俺をる。
さすがに、こんな状Bで抱きつかれAけているとまた身体が反辘筏皮筏蓼Α
「も、もう一回したら鹤悚筏皮れるのか？」
三
「うん！　鹤悚工搿…かも」
ア`デルハイト
「か、かも！？」
三
「だって！　たくさんたくさん、もっとコガとしたいんだもの！！　おい……ねえ、もう一度……」
ア`デルハイト
「ちょっ！！」
三
俺の返事もかぬまま、ハイジがまた腰を婴しだした。
それに合わせるように、膣内に埋めたままの肉棒がまた大きくなり、ハイジの中で出入りをし始める。
「あっ！　ふぁ、あっん！　また、大きくなって来たぁあ！　あぁっ」
ア`デルハイト
「も、ホント……あんまり、したら…！」
三
「いいのっ！　もっと、もっとぉ！」
ア`デルハイト
「ああもう……わかったよ！」
三
「あ、あぁんっ！　んふぁあっ！」
ア`デルハイト
もっととおねだりするハイジの荬い伽皮骸⒀をしっかり掴んで下から荬い瑜突き上げた。
途端にハイジはまた声を大きく出し、膣内のめ付けをくする。
「ふ、ぅう！」
三
「コガ、あぁぅ！　ふ、ぁあっんっ！！　すごいぃ、ひぁっ！」
ア`デルハイト
く突き上げぐちゃぐちゃと音を立てながら何度も膣内をかき回す。
その度に溢れる垡氦巷wび散り、俺とハイジの身体を濡らして行く。
さっきまであんなに激しくしていたのに、ハイジの中はめ付けがおさまる菖浃工椁胜ぁ
「はあ、は……んっ！　ん、んっ」
三
「はあ、あ、はっ！　私も、一wに……あ、あっん！！」
ア`デルハイト
「あ、っく！」
三
俺の突き上げに合わせてハイジも腰をeらし、奥まで何度も肉棒が届く。
先端が届くと同rに腰を婴し、ぐりぐりと内趣虿沥毪染め付けが更にくなり、垡氦瘟郡える。
互いに与えられる刺激に表情を歪め、更に刺激を欲するように腰をeらす。
「ふぁあ、ぁああ！　あ、んぅ、コガ…好き、大好きっ！！」
ア`デルハイト
「ああ…俺も、好きだよ…」
三
「んっ！　嬉しい、んっ！　もっと、いっぱいがいいのぉ！！」
ア`デルハイト
「……ったく！！」
三
「ひゃ、あぁっん！！」
ア`デルハイト
腰を突き上げると同rに尻尾のバイブを掴み、そっちもiき差ししてみるとハイジの声が更に甲高くなる。
その声をきながら腰を何度もeらし、バイブを婴して全身を刺激する。
「ふぁ、あっ！　ああ、あっ、お尻も、莩证沥ぁひぃんっ！！！」
ア`デルハイト
「どこも全部莩证沥いい螭坤省
三
「んっ！！　も、一wだと…全部、あっ、ああっ！」
ア`デルハイト
されるがままに声を上げるハイジの全身を突き上げるように腰を婴し、r々に当たるうさぎ耳に口付ける。
「ひゃんぅ！！　ん、ああ、あっ、耳…ダメ、あっん！」
ア`デルハイト
「ダメじゃなくて、いいじゃないのか？」
三
「あ、あっ！　だ、だってぇえ」
ア`デルハイト
口付けるだけでなく、耳をXく甘yみして腰を突き上げるとめ付けがまたくなった。
もう、今のハイジは何をしても反辘工胱Bだ。
そんな身体をしっかり支え、奥へ奥へと肉棒を届かせて尻尾のバイブをiき差しする。
「は、ひぃ！　ひ、んぅう！　コガぁ、あっ！　も、もう、こんなの……わ、私っ！！！」
ア`デルハイト
震えるハイジの膣内がびくびくとdするようにめ付けて来る。
そのめ付けのさに肉棒が震え、びくんと膣内で}打つ。
「は、ああっ！　あ、ぅん！　もう、私……私…っ！！」
ア`デルハイト
「ああ…わかってる……」
三
答えながら今まで以上に大きく腰を引き、そして荬い瑜奥まで突き上げた。
「や、あっ！　ふぁあっん！！！」
ア`デルハイト
その瞬g、ハイジは肉棒を受け止めて大きく声を上げて俺の身体にしがみつく。
そして、め付けが一くなる。
「あっ！　ふぁ、あっ、イクゥ…！　ぁあんっ！！！」
ア`デルハイト
ビクビクとハイジが大きく身体を震わせ、また~を迎えた。
また膣内にどくどくと精液を注ぎzみ息を整えながらハイジの身体をしっかりと抱きしめる。
「はあ、はあ……」
三
「は……ん……中、いっぱいになっちゃったぁ……」
ア`デルハイト
「ああ……」
三
これで鹤悚筏皮れただろうか……。
まあ、思いっきり中に出してしまったから、多分目的は_してるんだろうが……。
「あ、んっ」
ア`デルハイト
考えながらハイジの中から肉棒を引きiくと、Г蓼辘らなかった精液がどろりと溢れたのがわかった。
膣内から溢れた精液は互いの身体を护ぁその感触に莞钉い骏膝ぅ袱闲・丹震えてうっとりした表情をする。
「ふぁあ……あ、すごいぃ…」
ア`デルハイト
「はあ……これで、いいだろ？」
三
「んぅ……」
ア`デルハイト
ハイジは返事をせず、引きiいたばかりの肉棒に秘部を擦り付けてうっとりしたまま微笑む。
「ちょ、ちょっと！　ハイジ！！」
三
「ふぁ、あっ！　あ、あっ……」
ア`デルハイト
「んっ！　も、もう、ダメだって」
三
ハイジが腰をeらす度、肉棒に擦り付けられた秘部からくちゅくちゅと音がく。
その感触にまた肉棒が反辘筏皮婴びく震える。
「は、ハイジ、もう一回したら鹤悚工毪盲啤…！」
三
「いや。今日はもう、~さない」
ア`デルハイト
「！！」
三
幸せそうなをしたまま腰をeらして、ハイジはとんでもないことを言い出した。
「だ、j目だって！　これ以上は本当に！！」
三
「いや～！　ねえ、もっとしましょ……コガといっぱいいっぱい、したいのっ、好きなんだもの！」
ア`デルハイト
「ちょ！　ちょっと待て！！」
三
慌ててハイジの身体を引きxそうとするが、もうWかった。
ハイジの秘部に擦り付けられた肉棒はびくびく反辘贰⑾榷摔ら透明の液体がどんどん溢れ出す。
それを指先ですくい取り、ハイジはまた肉棒を中に入れようと腰を浮かし、ゆっくり中にMませる。
またハイジの中に肉棒がMんで行き、精液と垡氦扦嗓恧嗓恧摔胜盲侩内でねっとりとめ付けられる。
「……っく！　ふっ！」
三
「あ、ああっ！　また、コガがぁ…中にいっぱい来てるぅ！」
ア`デルハイト
「は、あ……」
三
肉棒を中にMませたハイジはまた腰を婴し、ぐちゃぐちゃといやらしい音を立てながら肉棒を出入りさせ始める。
その婴に翻弄され、上に\ったままのハイジの身体を跳ね除けることもできない。
「あ、ふぁっ！　あ、んっ！　また、中でいっぱいぐちゃぐちゃぁって……あ、ああっ！！！」
ア`デルハイト
「っく！　ハイジ……！」
三
「ふぁっ！　あ、ふ！　あ、あっ！　コガ、好きぃ！　大好きぃ！！」
ア`デルハイト
また、どんどんとハイジの腰の婴が大きくなる。
それにあわせてo意Rに腰が婴い皮筏蓼ぁハイジが更に嬉しそうに微笑みを浮かべる。
これはもう……本当に今日はれないと思った方がいいかもしれないと、半ばBめに似た感情が沸き起こってきた。
「ふぁっ！　あ、あっ！　もっと、もっとぉ」
ア`デルハイト
「こ、の……ルイの野郎！　ほんと手段はxべよ！！！」
三
「あああっ！　もう……大好きぃ！！」
ア`デルハイト
Fuhito01
DDD翌日。
さすがに昨日の今日でz品Xぎが起きることもなく、特朔质窑摔险lがLれることもなかった。
モ`子もおまるも、のんびりと^ごしている。
村はスミちゃんから何かmまれたらしく、分室を留守にしていた。
「はあ……」
三
「みっち`、お疲れ？」
小太郎
「まあ、そりゃ昨日あんだけ色々あったらなあ」
三
「でも、F重な体Yではなかったのですか」
nw
「人ごとだと思いやがって……」
三
_かにF重な体Yではあるんだろうけど、もう一度体Yしたいかとかれると答えに困る。
いつもと`う学@Lの珍しい一面もてしまったわけだが……まあ多分あれはあんまり思い出さない方がいいんだろう。
「あ、あわわ……！！」
二人
「さ、さっきのはその……わ、忘れてくれたまえ」
二人
……言ってるそばから反射的に思い出してしまった。
「……ん？」
三
『え、えぇ～っと、ええっとぉ～』
百花
ぼんやりとしていると、校内放送を告げるチャイムの音がいた。
何かあったのだろうかと思っていると、スピ`カ`からこえて来たのはもも先の声だ。
「もも先だな」
三
「そうだね。何かあったのかな」
小太郎
「今までLo委TL自ら放送をするということはありませんでしたが……重大な何かでしょうか」
nw
こえて来た予想外の声に思わず身える。
昨日のz品X婴解Qしたばかりだっていうのに、今日は何が起こったというんだろう。
もも先自らってことは、相当ヤバイ何かなのかも……。
『久我毫黏ん、跬栊√郎くん、学@Lがお呼びです。しきゅ`学@L室に来てください……ですっ！！』
百花
「え？　ええ？」
三
「お、おれとみっち`？」
小太郎
「……何かしたのですか」
nw
「なんもしてねえよ……多分」
三
「お、おれも全然心当たりないよ！！」
小太郎
呼び出される心当たりがまったくないのだが、もも先はg`いなく俺とおまるを指名していた。
しかも学@L室へ直々に呼び出しだ。
モ`子は眉gにしわを寄せながら俺_をているが、本当に心当たりがないからそんなをされても困る。
「……はあ、とりあえず行くか」
三
「そ、そうだね。呼び出されたんだもんね」
小太郎
「二人とも、お荬颏膜堡啤…色々と」
nw
「そういう言い方をすんな！」
三
とりあえず、直々の呼び出しに若干怯えながら俺とおまるは学@L室に向かうことにした。
「とんでもない大事件が起こった！　いや、すでに事件は起こっていたのだよ……！！！」
二人
学@L室に入った途端、学@Lは大真面目なで声をり上げていた。
いきなりすぎて、何がなんだかわけがわからない。
だが、学@Lはいつになく真な表情だし、本当にとんでもないことが起こっている可能性もある……。
「一体、どんな事件なんですか！？」
小太郎
「その前に、一つ_Jしておくことがある」
二人
「_J……？」
三
そう言いながら学@Lはたことのないような真面目なでじっと俺をつめた。
その学@Lのを、俺もじっと返す。
学@Lがここまでのをするってことは、かなり大ごとなのかもしれない。
「久我君、君は力は良い方かね？」
二人
「いや、特に良いとは思わないですが。まあ、普通くらいじゃないかと」
三
「しかし、小さなに夏祭りに行ったことくらいはえているだろう？」
二人
「そりゃ、それくらいは……」
三
「うむ、そうか」
二人
答えをいた学@Lは真な表情のままhいていた。
しかし、この|に何の意味があるのかがわからない。
そもそも、大事件のはどこにいった。
「それでは、その夏祭りについて、できるだけにしたまえ！」
二人
「は、はあ……？」
三
なんだかよくわからないが、学@Lがこれだけ真なんだから何かの手がかりではあるんだろう。
ちゃんと思い出してした方がいいのかもしれない。
「_か、一番よく行ってたのは……家の近所の神社であった祭りかな」
三
「ほうほう。で、それはどんな感じだったかね」
二人
「色んな露店が出ていて、小さいけど神も出てたはずです。あと、祭りの最後に子ども集めてくじ引きしてたな」
三
「へえ、くじ引きってなんだか珍しい感じ」
小太郎
「ああ、だからよくえてる。そのくじでは色んな商品が当たったりするんだよな」
三
「いいなあ、Sしそうだなあ～」
小太郎
「今でも同じことやってんのかなあ……最近は行ってないからよく知らないんだよ」
三
「……ふむ」
二人
俺のをきKわると学@Lは深くhき、ニノマエ君とを合わせて何かをし始めた。
「やはりg`いないと思うかね？」
二人
「ち`ち`」
一
「いやいや、くじ引きくらい他の神社でもある」
二人
「ちぃ」
一
「うむうむ。じゃあ、やっぱりあのは……」
二人
「ちぃ」
一
二人（？）はを合わせしながら、こくこくと何度もhき合う。
昨日から何度もている光景だとは言え、冷静に引いた位置でるとおかしな感じだよな。
でも、ニノマエ君の高スペックさはしっかり理解させられたので一概におかしいとも言えない。
「久我君」
二人
「はい」
三
俺がそんなことを考えていると、をKわらせた学@Lがをあげてまた真なで俺をてきた。
「もう一つ、|をさせてくれ」
二人
「なんですか？」
三
「その神社で一番目についたのはなんだった？」
二人
「一番……」
三
その|をき、真っ先に思い浮かんだものがあった。
「神社の奥にあった、でかい楠かなあ……」
三
「なんだと！！！　では、やはりg`いない！！」
二人
「…え？」
三
「お、おおおぉぉ……」
二人
俺の答えをいた学@Lは、突然^を抱えると机に突っ伏してしまった。
あまりにも突然のことに@き、思わずおまると二人でを合わせてしまう。
一体、神社のでかい楠が何だって言うんだろうか……。
「な、なんということだぁああ……こんなに近くにいながらまったく莞钉い皮い胜ったとはぁあああ！！！」
二人
「あ、あの、何がなにやらさっぱりなんですが……」
三
「h明してもらってもいいですか？」
小太郎
「あ、ああ、そうだね……」
二人
^を抱えていた学@Lはをあげると、に手を入れてそこから玩具の指を取り出した。
それはるからに古くて少しAれていて、学@Lが持っているのが不思hなくらいだった。
「久我君、この指にえはないかね？」
二人
その指を差し出しながら学@Lが俺にく。
指をじっとてみるが、特にえはなかったので素直に首を振る。
「……いいえ」
三
「そうか、えていないか……それもo理はない、もう１０年ほど前のことだからね……」
二人
そう言いながら学@Lは少し萋浃沥筏子だった。
だが、ゆっくりと立ち上がるとこちらに近付き、いきなり俺の手をく握った。
「な、あ！？」
三
「久我君！　１０年前、君はその神社のお祭りで私に出会っているのだよ！！」
二人
「はっ！？！？」
三
「そして、寂しく一人っきりでお祭りに来ていた私と一wに[んでくれて、この玩具の指をくれたではないか！！」
二人
「え……え……？」
三
「子どもとはいえ、あれはプロポ`ズだったのだ。私はしっかりえているぞ！」
二人
「えええええ！！！」
三＆小太郎
いきなりの展_に、思わずおまると声をBえて叫んでしまった。
「そ、そ、そそそうだったのみっち`！？」
小太郎
「え！？　い、いや！？　え？　全然そんなんにね`んだけど！」
三
「えええ！　でも、学@Lは……」
小太郎
おまるに言われてもう一度思い出してみようとするが、どう考えてもそんなが思い出せない。
そんなことがあったならさすがに何かえていそうなもんなのに……。
「君にとっては、お祭りで知らぬ近所の子と一wに[んだくらいの感だったかもしれないね」
二人
「だけどね、あのr初めて祭りというものに行って、たった一人で心かった私にとってはとても大切な思い出なのだよ……」
二人
俺の手をく握ったまま、学@LはしみじみとZった。
当rのことを思い出しているのか、その表情はなんだかgやかで嬉しそうだった。
「いいですね……」
小太郎
をきおまるは少しうるうるし、学@Lも昔をかしむようにhいていた。
「いやいやいや！　ちょっと待て！！」
三
「なんだね？」
二人
「いやあの、申しUないんですけど、本当にまったくそんながないんですが！！」
三
「さすがにプロポ`ズだの何だのとあったら、うっすらとでもに残ると思うんですけど」
三
「………」
二人
さすがににないを俺のことにされてしまっては困る。
それに人`いだったりしたら、後で本人に会ったrにとんでもないことになるだろう。
俺の答えをきながら、学@Lは少し寂しそうなをして手をxしてしまった。
そんな姿をているとちょっと心が痛むが、こういう事はちゃんとしといた方がいいだろうしな……。
「そうか……やはりでは……私が一人で`解していただけだったのだな……」
二人
「そうそう、人`いですって」
三
「人`いなどではないっ！！」
二人
「……」
三
やっと{得してくれたのかと思ったが、そうじゃなかった。
学@Lは俺の答えをいてなお食い下がる。
「君は当rの私のことを、おそらく男の子だと思っていたのだ！　だからプロポ`ズの自もないのだ！！」
二人
「君の中では、たまたまお祭りに来た子と一wに[んだだけのだから、印象も薄いのだよ！！！」
二人
「そ、そうなんですかね……」
三
あまりに荬い瑜言われるものだから、思わず怯んでしまった。
「それとも、そんなことは~になかったと君は言い切れるのかね！？」
二人
「そ、それは……」
三
そこまで言われると、~になかったとは言い切れない。
にないけれど、本当に忘れているだけという可能性だってあるわけなんだから。
「あの、学@L……いいですか？」
小太郎
「おお、どうしたのかね？　跬杈」
二人
「荬摔胜毪长趣あるんですけど、どうしてお祭りの男の子がみっち`だってわかったんですか」
小太郎
「そ、そうだ！　それだ！！」
三
おまるの疑はもっともだった。
というか、どうしてそれに莞钉なかった俺！
「う、うむ……最初に会ったときから、どこか面影があるとは思っていたのだよ。だが私は学@Lという立訾坤盲郡贰⒋_信も持てなかったし」
二人
「じゃあどこで_信したんです」
三
「いや、そ、それは……その、まあ……なんだ……色々あって……」
二人
「……？」
小太郎
だが、学@Lは少しuずかしそうにもごもごしながら俺をちらりとると、すぐにをそらしてしまう。
「あの、できればわかりやすい根がきたいんですが」
三
「だ、だからそれは、その……このg、君に触れられたrに、その手の感触がかしいとく感じてだな……！」
二人
「……え！」
三
「ふ、触れられって……あ、わわわわっ！！」
小太郎
「ご、`解だ！！」
三
いや、`解でなくて触れたのは事gなんだけど、あれは不可抗力というかそういう意味じゃないというか……！！
「それで……よくてみれば……祭のrの男の子と同じ手の相をしているではないか……！」
二人
「手相って、そんなもんえてるのかよ！？」
三
「ならば自分の手をてみるといい、君の左手、生命が一度途切れてまた奇E的に突瞍筏皮毪悉氦溃　
二人
「えっみっち`ちょっとせて……ほんとだ````！！」
小太郎
_Jしてみると、_かに学@Lの言う通りだった。今でもまだ信じられないが。
「いや、あの学@L……」
三
「そんな他人行xな呼び方は嫌だ！！　私のことは『ふひとちゃん』と呼んでほしい。あと敬Zもなしでいいからね！」
二人
「な……」
三
なんだ、ふひとちゃんって……！
ついていけないスピ`ドの展_に、俺が硬直していると横からおまるが言う。
「呼んであげなよ、みっち`……」
小太郎
「………」
三
おまるが、きらきらした真な瞳で俺をつめていた。
そして学@Lも、何かを期待した瞳で俺をている。
二人のを一身に浴びていると、なんだか俺一人がg`っているようなそんな荬してしまう……。
「ダメなのかね？　久我君……」
二人
「う、うう……」
三
「ねえ、みっち`！　名前くらい、呼んであげたら」
小太郎
「ふ……ふひとちゃん…」
三
「……！　なんだね！　久我君！！！」
二人
俺が名前を呼ぶと、学@Lはキラキラとした笑を浮かべた。
なんだか、すごく然としない……。
「ふふふふ～！　そうだ、何なら私も君を名前で呼んだ方がいいかね？　毫鹁と！」
二人
「い、いや、それはいいです！　その、あ……て、照れくさいですから……それに俺、自分の名前そんなに好きじゃないんで」
三
「そうかね？　ふむぅ……まあ嫌なのならそこは今まで通りにしておこう」
二人
「そうしてくれると助かります」
三
さすがに毫黏蚊前で学@Lに呼ばれるのは困る。
咄嗟のrに反辘扦ないだろうし、それに延々と毫黏蚊前で呼ばれAけてると微妙な莘证摔胜辘饯Δ坤筏省
それにしても、本当に１０年前に会っているのなら、俺の名前が久我毫黏扦悉胜い长趣庵っているんじゃないだろうか……。
それとも、そのrの俺は久我という名字しか名\らなかったのか？
ちょっと荬摔胜毪、そこを真正面からくわけにもいかないしな……。
「あの、できたら学@Lを名前で呼ぶのも敬Zを使わないのも、他の生徒がいないrだけにしてもらっていいか？」
三
「ん？　ああ、そうだね。他の生徒に示しがつかないのはいけないからね」
二人
「理解が早くて助かるよ……」
三
「ふふふっ！　こうやってしているとまるであのrのようではないか！　嬉しいなあ！！」
二人
「は`。まさか、みっち`と学@Lが１０年前に出会っていたなんて……！　なんか\命的だねえ…うんうん」
小太郎
「う`ん……」
三
「みっち`はまだ全然思い出せないの？」
小太郎
「全然、まったく、これぽっちもえてねえな……いやでも、祭りに行ったえはある…」
三
「Bって早く思い出してあげなよ！　学@L、すっごい真そうだったよ！！」
小太郎
「そ、そうだな……」
三
すっかり学@Lのを信じきっているおまるは、キラキラした瞳で俺を上げて来ていた。
こいつは本当にというかgというか……いや、それがいいところでもあるんだけど。
「………」
三
しかし、あまりにもがなさすぎる。
_かに祭りには行っていたが、学@Lが言ってたようなことがあったは本当にない。
もしかしたら、学@Lは俺と毫黏蜷g`えてるんじゃないだろうか……？
でも俺のの中だと、毫黏弦蝗摔羌坤辘摔闲肖盲郡长趣ないはずだ。
しかも、あいつ基本的に人知りだから、知らない子と[ぶなんて~にできないだろうしな。
「う～ん……」
三
「何か思い出せそう？」
小太郎
「わかんねえ……」
三
「そっか`」
小太郎
毫黏乳g`えてる可能性もないってことは、やっぱり俺が忘れてるだけなのか、それとも学@Lの勘`いなのか……。
どっちにしても、なんだかややこしいことになって来た。
「はあ……」
三
「ダメだよ、ため息なんかついちゃ！　ちゃんと思い出さなくちゃ！！」
小太郎
「はいはい……」
三
「ふふふふ。どうかなあ、ニノマエ君。彼は思い出してくれるかなあ？」
二人
「ち`」
一
「ん？　ニノマエ君、一体どこに行くのかね」
二人
「ち`、ち`っ」
一
「なんだね、その本は……おお、おおっ！」
二人
「ちぃ！」
一
「なるほど、ただaって思い出してくれるのを待っているだけではダメだということか！」
二人
「ち`！！」
一
「ふむ……わかったよ、ニノマエ君！　あらゆる手を尽くしてBってみせるとも！！」
二人
「ち`ち`！！」
一
「ふふ……この指が、本当のエンゲ`ジリングになるように、ねっ！！」
二人
Fuhito02
「ふっふっふっふ……」
二人
「ち`」
一
「たまえ、ニノマエ君。あそこに久我君が！」
二人
「ち`ち`」
一
「そうだよ。これから作椁饯我护Q行するのだ！　失・显Sされない！！」
二人
「ちぃ！」
一
「作槊はずばり！　廊下でぶつかってドッキリ密着大作椁溃。　
二人
「ち`」
一
「ふっふっふ。ぶつかったことで心配され、あわよくばそのまま抱き着いてしまえるではないか……」
二人
「おおおおっ！　なんと素晴らしい作椋　∥窑胜ら素晴らしすぎる！！」
二人
「ついでに自然な流れでお尻とかを触らせてしまえば、任を取ってもらえると思うのだよ」
二人
「ちぃっ！！」
一
「ああ、Bるとも！！　では行くぞ！！」
二人
「はあ……」
三
昨日、学@Lが言っていた祭りの件……。
荬摔胜盲皮氦盲人激こ訾饯Δ趣悉筏皮撙郡螭坤、どれだけ考えてもはっきりとは思い出せなかった。
何回か祭りに行ったこと自体はg`いない。
だが、それ以外のかいことは、の彼方でまったくが思い出せない……。
「………」
三
本当に学@Lが言ったようなことは、１０年前にあったんだろうか……。
真意を疑いたくなるが、eに嘘をつく理由も当たらないし……。
「……ん？」
三
なんか、背後から走って来る足音がこえる……。
どんどんと俺に近づいて来ているような荬して、思わず振り返った。
「……！！！」
三
「ほぁああっ！！！」
二人
近付いて来た足音の主を避けるように、身体をさっと翻すと俺の目の前でlかが荬い瑜んだ。
「が、学@L……」
三
「い、いたたた……」
二人
「何をしてるんですか何を」
三
「くううう……私の大作椁失・工毪趣稀」
二人
「ち`」
一
「大作椁盲啤…」
三
何か企んでいたという事だけはわかった。
でも、一体何を考えていたんだろうか……昨日の今日だけに、あまり深く考えたくない。
「くう……何故避ける！！！」
二人
「いや、普通後ろから荬い瑜走って来る音がこえたら避けますって」
三
「それと何故名前で呼ばない！　敬Zも禁止！！」
二人
「いや、一晷Ｅh内ですし……」
三
「………」
二人
「{得してもらえました？」
三
「……うむ」
二人
不氦饯Δ坤堡伞⒁辘长巫rで名前を呼ばない理由については{得してもらえたらしい。
「くそう…！　今日の大作椁鲜・筏皮筏蓼盲郡、次はえていたまえよ！！」
二人
「ちぃ！」
一
「何をえておけって言うんだ、何を……」
三
「行くぞニノマエ君！　次の作椁蚩激à亭校。　
二人
「ち`ち`！」
一
「あ……」
三
韦铺ㄔ~のような言~を残し、学@Lは俺に背中を向けて走って行ってしまった。
本当にあの人は何がしたかったんだ……。
それに『次は』とか言ってたけど、つまりこのiの行婴悉蓼谰Aくってことなのか……！？
「次こそ大丈夫だ！　}ない！」
二人
「ち`！」
一
「^奥の}欷ら荷物を\んでもらうようmみ、そのままわざと}欷碎]じzめられる！　完璧だ！！」
二人
「}して！　ドキドキ暗で二人っきり大作椁坤瑁　
二人
「ちぃ、ち`ち`」
一
「ん、大丈夫だとも。ヤヌスのIは持っていないことにする！」
二人
「ち`」
一
「よぉし、そろそろ久我君が来るだ。荬蛞きめて作椁g行せねばね！」
二人
昼gは特にあれ以降何もなかったから安心してたんだが……。
まさか、こうなるとは思わなかった。
ちょっと油断してたかもしれない。
「やあやあ、久我君！　良いところにきた！」
二人
「いや、あの……分室に行くんですが」
三
「おお！　そうだね、そうだね」
二人
分室に行く途中で学@Lが待ち伏せしているとは思わなかった……。
しかも、珍しくニノマエ君を一wにBれていない。
いつもなら、途中で学@Lに出会ったとしても特に荬摔悉胜椁胜い韦坤恧Δ……昼gのことがあったせいか、妙に荬摔胜搿
「rに君！　今、ヒマかね？」
二人
「分室に行く途中だったんで、暇かどうかはまだわからないんですが……」
三
「うむうむ！　では、これから私の用事を手护盲皮猡椁盲皮わないかね？」
二人
少し考えてみるが、に何かあったらモ`子か村あたりがすぐに呼びに来るだろうから、今日はまだ暇だってことだよな。
「まあ、eに断る理由は今のところありません」
三
「こら`！　敬Z禁止！！」
二人
「………」
三
「他の生徒がいなければ良いのだろう？」
二人
_かにここなら普段は一般の生徒は来ないし、リトも今は姿がえない。
「さあさあ、h]などしなくていいのだよ」
二人
「わかったよ……」
三
「んふふ～！　それでは、私の手护い颏筏皮猡椁うではないか」
二人
「はあ……で、何すればいいんだ？」
三
「奥の}欷ら荷物を\びたいのだがね、かなり大きいので一人では危なのだよ」
二人
「まあeに、それくらい手护Δ堡伞
三
「ありがとう、久我君。では、}欷讼颏おう」
二人
C嫌が良さそうにiき出した学@Lの後ろをiき、}欷趣浃椁摔膜い菩肖。
しかし、意外とまともな用事だったな。^の}欷撕韦置いてあるんだろう。
「さてさて、それでは奥に入って荷物を趣丹亭肖汀」
二人
「それって}欷韦嗓无xにあるとかわかってんの？」
三
「まあ、大体はね」
二人
「だったらいいけど。趣工韦rgがかかるとかだと、他のやつにも手护盲皮猡椁盲糠饯よくねえ？」
三
「そういうわけにも行かないのだよ。ふふっ」
二人
「はあ……」
三
なんかちょっと怪しい感じもするし、何かされると警戒しておいた方が良さそうだ……。
「さて、それでは中に入ろうか」
二人
「……え？」
三
「ん？　どうしたのかね」
二人
「今、なんかIかかったみたいな音がしたんだけど」
三
「荬韦护い扦悉胜いな？」
二人
そんなことはないと思いたいんだけど、明らかに扉が]まるだけじゃないっぽい音が……。
「_かめて来てもいいか？」
三
「ど`ぞ、ど`ぞ」
二人
]まってしまった扉に近付き、ノブを手に取り引いてみる。
「おい……」
三
だが、扉は_かなかった。
押したり引いたりをくり返してみても、がちゃがちゃと大きな音がQるだけで扉は婴菖浃工椁筏胜ぁ
「どうかしたのかね？　久我君」
二人
「Iかかってんぞ！」
三
「な、なにぃいぃ``！？」
二人
「おいおい、どうすんだ……」
三
「う`んう`ん。なんということだ！　]じzめられてしまったようだ、これは困ったねえ」
二人
これじゃあ趣肺铯颏工毪嗓长恧袱悚胜ぁ
扉のIを_ける方法を探して、なんとか外に出ないと。
「……あ」
三
あるじゃないか！　手っ取り早く外に出る方法！！
思い出してじっと学@Lに目をやると、何故か照れたようにもじもじされた。
……何考えてるんだこの人は。
「な、なんだね？　そんなにつめられると照れるではないか」
二人
「いや、そんな龊悉袱悚亭ā
三
「ん？　では、どういう龊悉胜韦坤ぃ俊
二人
「扉が_かないだろ」
三
「ああ、そうだね。つまり、二人っきりではないか」
二人
「そうじゃなくて！！」
三
「二人っきりなんて、初めてだね」
二人
「………」
三
ダメだ。が全然通じていない。
というか、この人をく荬全然ない荬する。
つ`か、学@Lが扉にIがかかるように仕Mんだんじゃないだろうな……。
今日に限ってニノマエ君がいないのがあやしすぎる。
「どうしよう～。lかが来るまで、ここでこうして二人で^ごさないといけないねえ」
二人
「いや、あのな……」
三
「ああでも、二人だけでずっとここにいられるのも……ふふふふふ」
二人
いや、そんなことを考えてる龊悉袱悚胜ぁ
ここから出る方法はあるんだから、をしっかりいてもらわないと。
「ふひとちゃん、俺のをいてくれないか？」
三
「なんだろうか？　久我君」
二人
「とっても大事なだ」
三
「大事な！！」
二人
を上げて表情をxかせた学@Lをると、やっぱりIはこの人のせいなんじゃないかとしか思えない。
「ふひとちゃん……ヤヌスのI持ってるだろ」
三
「………」
二人
「それを使って外に出れるからさ。で、Iが菠欷皮毪椁筏れ椁蛐蘩恧筏皮猡椁う」
三
「I、持ってないよ」
二人
「……え」
三
きょとんとした表情を浮かべ、学@Lは俺をつめていた。
しかも今、持っていないことを当たり前みたいに答えたぞ！？
「持ってないって……な、なんで？」
三
「忘れて来ちゃった。てへ☆」
二人
「いやいやいやいや！　それは忘れちゃダメだろ！」
三
「忘れたものは仕方がないだろう！」
二人
「仕方ないって……」
三
このB度。やっぱりコレは学@Lが仕Mんだことか。
……かと言って今ここで言い合いをしていても何にもならないし、出る方法を探さないと。
「久我君、久我君」
二人
「なんだ」
三
「そんなことより、せっかくの二人っきりなのだから、何か色々あるだろう！」
二人
「なんだよ、色々って……」
三
「だから……」
二人
じりじりと学@Lが俺との距xをsめた。
思わず一i下がって身えてしまうのだが、そんな俺を据えながら学@Lがまた距xをsめてくる。
「何故、逃げるのかね」
二人
「eに逃げてる荬悉亭à螭坤堡伞
三
「ではじっとしていたまえ」
二人
「………」
三
嫌な予感がする。
だが扉は_かないし、ここは}欷椁筏いら奥に逃げ訾猡胜い坤恧Δ贰…。
「さあ、二人っきりをSしもうではないか～」
二人
「Sしんでる龊悉袱悚胜い坤怼…」
三
「さあさあ、久我君！！」
二人
「むむっ！？」
二人
「ぬおぉ！！！」
三
また、学@Lが距xをsめようとした……瞬g、自分のOの空gがいきなり大きな音を立てて_いた。
あまりにもいきなりだったため、びくっと身体を震わせて硬直してしまう。
慌ててそちらにを向けると、何もなかった空gに扉がFれモ`子がひょっこりとを出していた。
「久我くん、分室にこないと思ったらこんな鏊で何をしているのですか」
nw
「お、おう！　モ`子、助かった！！」
三
「依mがあったので、すぐに分室にって欲しいのですが」
nw
「ああ、そうか。いな」
三
「……クソウ！」
二人
「それより、助かったとはどういうことです？」
nw
「いや、この部屋の扉、Iが菠欷皮瞥訾椁欷胜なってたんだよ……」
三
「なるほど、それで助かったというわけですか。村さんのヤヌスのIで趣筏死搐屏激ったです」
nw
そういえば、スミちゃんもヤヌスのIを持ってたな。
なかなか分室に来ない俺を荬摔筏啤それを借りて趣筏死搐郡盲皮铯堡。
何にせよ、モ`子が来てくれて良かった。
「久我君、依mがあるそうだから荷物\びはまた今度にしてもらうよ。すまないね」
二人
「荷物\び？」
nw
「うむ。久我君に手护盲皮猡椁Δ膜猡辘坤盲郡、また今度にした方が良さそうだ」
二人
「君_のジャマをするわけにはいかないからね。では、依mの方がんばりたまえ」
二人
「はい」
nw
残念そうに言いながら学@Lはモ`子があけた扉から出て行き、さっさと行ってしまった。
「………」
nw
「はあ……」
三
「学@Lはやけに残念そうでしたが、どうかしたのですか？」
nw
「いやまあ……俺にもよくわかんねえ」
三
「そうですか。では、とりあえず分室に来てけますか？」
nw
「ああ、わかった」
三
「なんたることだ！　立てAけに失・工毪趣希　
二人
「ち`！」
一
「ううむ……何がいけなかったのか……」
二人
「ちぃ！　ちぃちぃ！」
一
「むむ！？　今までの作椁扦仙ぬるかったということかい？」
二人
「ち`」
一
「なるほど…あの程度ではダメだったということか」
二人
「ち`ち`」
一
「これは、もっと^激な作椁顺訾毪筏ないようだね」
二人
「ぢ`！」
一
「はあ……」
三
思わずため息が漏れる。
あの後、また一つz品を回Г筏皮らようやく自室にってきた。
なんだかに疲れた荬する。
いや、z品を回Г方Kわるといつもこうではあるのだが、今回はそれだけではない……。
主な原因は今日の学@Lのiの行婴馈
祭りのがるのをaって待ってて欲しいんだけど、あの子じゃ待ってるだけじゃいられないってことかよ。
「……はあ」
三
「まあ、いいや……身体洗おう……」
三
考えても仕方ないし、とりあえずシャワ`Kわらせたらさっさと寝てしまおう。
「えっと、石xは……」
三
「石xならここにあるよ」
二人
「ああ、そりゃどうも……って、えええ！？？」
三
シャワ`を浴びて身体を洗おうとしていると突然、学@Lの声がした。
「んっふっふ～！　久我君！！！」
二人
慌ててを向ける暇もなく、学@Lはぴっとりと俺の背中に抱き着いて来た！
「な、なにを！　何をしてる！　何を！！　っていうか、なんでここに！？」
三
「ヤヌスのIを使えば、君の元までひとっwびだよ」
二人
「い、いやいやいやいや！」
三
「今度は忘れずに持って来ているよ。安心したまえ」
二人
「そうじゃねえよ！！」
三
どうやってここに来ているかじゃなくて、どうしてここにいるかが知りたいんだが、をく荬悉胜い瑜Δ摔筏思えない。
ニコニコと微笑みを浮かべたまま、学@Lは俺の背中に密着しAけていた。
背中に当たる微妙な柔らかさになんだか}jな莩证沥摔胜搿
「おお？　今から身体を洗うのだね、どうやらgに合ったようだ！」
二人
「な、何がだ！」
三
「んふふ……今から、私が身体を使って君を洗ってあげようではないか～」
二人
「……は！？」
三
突然言われた言~の意味が理解できなかった。
この人、今、何を言い出した……？
だが、そんな俺のことなどまったく荬摔筏子もなく、学@Lはボディ`ソ`プを泡立て全身を泡まみれにし始めた。
「h]などしなくてもいいのだよ。さあ、じっとしていたまえ」
二人
「いや、そんなことしてもらう理由もないし、そういうことされるのは色々と……ねえ！？」
三
「……自分もしたくせに」
二人
「なっ！？」
三
「君も私のことを裸にして洗ったじゃないか！！」
二人
「う…あ、あれは…」
三
_かに、俺も……したが。
あれは不可抗力だと言いたいけど、目めたrの学@Lのuずかしがり方を思い出すとそうも言い切れない。
「自分はしたくせに、私はしてはいけないと言うのかね」
二人
「そ、それはだな……」
三
「ほら、これでおあいこだ。さあ、じっとして」
二人
「う、ううう……」
三
答えられない俺に向かって鹤悚菠噬を出した学@Lは背中に密着させたまま、ゆっくりと身体を婴し始めた。
背中に当たる微妙な感触が婴出し、更に}jな莩证沥摔胜搿
「………」
三
「ん、んんっ……中々、yしいものだね…」
二人
「だったら普通に背中流せよ…」
三
「そういうわけにはいかないのだよ！」
二人
「ああ、そう……」
三
「んんっ…ん、しょ……」
二人
背中で柔らかい感触が婴Aけていた。
全身を使って一生颐婴い皮い胙@Lの声が耳元でこえて、なんだかむず痒い莩证沥摔胜搿
というか、俺は一体何をしているんだろうか……。
「ん`。ん、うん……コツがわかって来たぞ」
二人
「いや、それがわかるのもどうかと……」
三
「おお`！　いかん、せっかくわかって来たのに泡が切れてしまった！！」
二人
「じゃあ、もうKわりにしようぜ」
三
「待っていたまえ、すぐにa充する！」
二人
「………」
三
あくまでもA行するつもりらしい。
何だこの状rは……まさかこれ、簸袱悚胜い坤恧Δ省
「ん、これでよし！」
二人
「………」
三
「んっふっふっふ～！　久我君、じっとしているのだよ」
二人
「はいはい……」
三
また、背中に柔らかな感触が护铯盲皮た。
さっきとなんとなく`うような荬するが、そういうことを荬摔工胱苑证讼荬差す。
「よし……んんっ」
二人
ゆっくりと学@Lが身体を婴し、背中いっぱいに感触が冥り身体を洗われる。
こんなので本当にちゃんと洗えるんだろうかと疑に思うが、口にするとけなような荬した。
「は、ふ……んっ、こうだな……」
二人
「あの、そんな一生颐にならなくていいんで」
三
「何を言う！　君の身体をキレイにするために、私はBるよ！」
二人
「ああ、そう」
三
「んんっ、んっ……んっ……」
二人
力く答えながら学@Lはより一宇Bり始めた。
余なことを言ってしまったかもしれない。
それにしても、本当に俺は何をやっているんだろうか……。
さっきからそればっかり考えてしまう。
「ふう、ふ……ぁあ…」
二人
「……ふひとちゃん、まだやんの？」
三
「も、もちろんだとも！　振り返らずじっとしていたまえ！」
二人
「わかったよ……」
三
素直にじっとしていると、学@Lはまた身体を婴す。
洗われている荬まったくしない。
これただgに密着して身体を擦り付けてるだけのような荬して来た。
「ん、んっ、っしょ……は、ふ…んぅ」
二人
それに、なんかやっぱり最初と全然肌ざわりが`うような荬……。
「はぁ……ふ、んんっ……」
二人
「……ん」
三
「ふあ……あぁ……」
二人
それに、少し前から耳元にこえる学@Lの声が微妙にこう……普段く声とは`うっていうか、なんて言うか……。
「ふひとちゃん、あの……」
三
「んっ……ダメ、そのまま、じっと……んっん……」
二人
「いや、あのさ……」
三
肌に触れる感も最初と全然`うし、なんかぬるぬるしてるし……ぬるぬる！？
「久我君…んぅ、ん、はあぁ…」
二人
「ちょっと待った！！！」
三
「は、う？」
二人
振り返って_かめると、そこには水着を脱いで裸で俺に身体を擦り付ける学@Lの姿があった。
っていうか、なんですぐに莞钉なかった俺！！！
「ちょ、ちょっと！　あんた何やってんだ！！」
三
「なに……？　身体を洗っているのだよ…」
二人
「これのどこがだ！」
三
「だって、泡でぬるぬる～ってして洗うものだろう」
二人
「`う！　全然`う！　とにかくxれろ！！」
三
「ええ～」
二人
「いいからxれろって！　もう洗わなくていいから！」
三
「ひゃっ！　ふわぁあ！」
二人
慌てて学@Lの身体をxさせ、なるべく身体をないようにして浴室から追い出した。
だが、学@Lはまだ扉の前にいるようだった。
裸のままいきなり追い出すのはまずかったかもしれないが、さすがにあのまま居てもらうわけにはいかない。
「お`い。久我く`ん」
二人
「もう十分だかられ！！」
三
「え`。もうちょっとやろうよ`」
二人
「h]する！　I使って入っても、また追い出すからな！！」
三
「う`。じゃあ、今日はおとなしくる」
二人
しばらく扉の前に学@Lの菖浃あったが、扉を_けずにじっとしているとおとなしく部屋にって行ったようだった。
「はあ……」
三
助かった……本当にあの人は、何を考えてるんだ……。
もしかして、これからこんなことがAいたりするのか？
だとしたら部屋の中でも落ち着いてられねえ……。
「んっふっふっふ……」
二人
「す`す`」
三
「お`お`、よく寝ているではないか……早起きだったらどうしようかと思ったが、そんなことはなかったな」
二人
「よし、それでは……！　アレをg行せねば！！　この日のために、ちゃ`んと学んで来たのだからね……ふふふふ。いざ、g践のr！」
二人
「んん……」
三
「お、お、おおお……こ、これが……そうか、このようになっているのか……」
二人
「そ、それでは……や、やるぞ…ん、んぅ……はあ……」
二人
……何か、下半身に激しく`和感がある。
いつもと`う感に、ぼんやりと目を_ける。
えるものは寮の天井で……意Rがまだはっきりしない。
少しだけ上半身を婴して自分の身体を_かめてみる。
「……」
三
「う、ん…おっきぃ、口入らない……んぅう」
二人
「んっ……こ、これで、いいのかな……は、むぅ…ん、ちゅぅ……」
二人
そこにはにわかに信じられない光景があった。
足のgに学@Lがうずくまり、俺のズボンと下着をズラして肉棒を舐めている。
寝起きの^に叩きzまれるあまりの出来事に、一瞬思考を放した。
そうか、さてはこれは簸坤省……。
「はあ、は……久我君の…あ、こんな大きいなんて…思ってたのと`うけど、でも……はあ…んんぅ」
二人
学@Lはうっとりした表情を浮かべて舌を差し出し、朝から元荬朔辘筏皮い肴獍簸蛞簸蛄てながら舐めAけていた。
「ん、んんぅ…ん、ちゅ、ちゅぅ……」
二人
「………」
三
「はあ、は…んぅ、んっ……ん、口入らな……」
二人
まだ^ははっきりしない。
やっぱりこれは簸诉`いないと思うのだが、小さな口から出た舌が肉棒を舐めた瞬g、身体がビクリと震えた。
「……んっ！！」
三
「は、う……先から、出て来たぁ…」
二人
「……っ……」
三
「んんう…ん、ちゃんと舐めるから……待って…」
二人
舐められて反辘筏郡长趣扦ふれ出した液体を、学@Lの舌がねっとりと舐め取った。
するとまた肉棒が震えてしまう。
それに荬颏瑜したのか、学@Lはまた舌をゆっくり婴し出した。
「は、ふ……ん、んぅ、あ…あ、んっ…」
二人
「あ、っく！　う、あ……」
三
「ん`。久我君……ん、ふふ…」
二人
うっとりしたまま学@Lが舌を婴す。
また肉棒がびくんと震えて反辘法DDD俺は、これが簸扦悉胜い趣瑜Δ浃莞钉い俊
「ちょっ、やめろおおおぉっ！」
三
「ふやっ！！！」
二人
慌てて起き上がり、ベッドから学@Lを追い出した。
不氦饯Δ暑をして俺をやる学@Lをoして、慌てて下着とパジャマを元にす。
「はあ、はあ……」
三
「ぶ`ぶ`」
二人
「何を考えてるんだ、何を！」
三
「え？　はっきり言った方がいいかね？」
二人
「言わんでいいっ！！」
三
「何を考えているのかと、君がいたのではないか」
二人
「_かにそうだけど……」
三
ダメだ。まともにやりあっているとこっちが疲れそうだ。
とにかく、こんなことがこの先もAくようだと、俺の方が持ちそうにない。
「………あのな、ふひとちゃん。おいがあるんだが」
三
「おぉっ！？　な、なにかななにかな！　何でも言ってみたまえ！」
二人
「mむから、こういうことはやめてくれ」
三
「何故かね？　私なりの精一杯なのだが」
二人
「その精一杯のせいで俺は部屋でも落ち着けなくなるんだよ。いい加pにしてくれ」
三
「………」
二人
「本当にmむから」
三
かなり真に言うと、学@Lはしばらく俺をじっと凝していた。
そして、少しだけ哀しそうな表情を浮かべる。
「……わかったよう」
二人
「はあ……わかってくれたなら良かったよ。こんなことAいたら俺の方がもたねえし」
三
「うん……そうか、そうだね」
二人
しょんぼりしながら、学@Lは寂しそうにhいた。
本当にわかっているんだろうかと少し疑は残るんだが、ここまで言えばわかってくれると思いたい。
学@Lはうな垂れながら、とぼとぼとそのまま部屋を出て行った。
Fuhito03
あの日から数日、学@Lの行婴闲辘韦瑜Δ寺浃磷扭い俊
やはり正面から止めてくれと直接mんだのが郡い郡椁筏ぁ
r々を合わせても、引に何かをしてくることはoくなった。
なんとか平gな落ち着ける日常がって来たんだが……。
「へっくしゅん！！！」
三
「大丈夫？　みっち`」
小太郎
「おお……多分……」
三
情けないことに、特摔位又肖摔窑绀螭胜长趣ら水を被ってL邪をひいてしまった。
これじゃあ、落ち着ける日常がって来ても意味がない。
おまけに、そんな俺を心配したモ`子とおまるに子をに来られて情けなさは倍だ。
「aはみましたか？」
nw
「あ`…いや…」
三
「幛稀…」
nw
「あるんじゃねえかな……」
三
「はかってないの？」
小太郎
「ん`。いや、体温ない」
三
「おれ、部屋の中を探してみるね」
小太郎
「あ、うん……い…」
三
おまるは、部屋にあるかもわからない体温を探し始めた。
こんなr、普段L邪なんかひかない自分が恨めしい。
多分、こんなことになるなんて思ってなかったから、何も用意していなかったと思う。
「久我くん、少し失礼します……」
nw
「あ？　ん……」
三
そっと、モ`子が~に手を置いた。
その手の感触がひんやりしていて莩证亮激った。
「すごい幛袱悚胜い扦工！」
nw
「お前の手、莩证沥いい省…そのまま、こうしててくれ」
三
「え？　え、あ、は、はい」
nw
「はあ……」
三
俺の言~をき、モ`子は素直に手のひらをそのままにしていてくれた。
触れられひんやりした感触が、やけに莩证沥いぁ
あまりこういう事にTれてないのか、モ`子がやけにおろおろしてるようにえる。
「みっち`、体温もaもなかったよ……って、nwさん何してるの？」
小太郎
「あ、あの、久我くんがこうしててくれと言ったので」
nw
「冷たくて莩证沥いい螭馈
三
「幛あるからだよ、みっち`。待ってて、タオル冷やして持って来るから」
小太郎
「ん、い…モ`子も手、xしていいぞ」
三
そっとモ`子が手をxすと冷たい感触がなくなった。
途端に全身が幛なった荬するのは荬韦护い胜螭坤恧Δ。
それにしても、^がボ`っとする。
「本当に大丈夫なんですか？」
nw
「寝てれば治るだろ」
三
「そうは言いますが……」
nw
「みっち`、タオル冷やして来たよ`」
小太郎
「ああ、うん。いな……」
三
洗面器にタオルを入れてって来たおまるは、Tれた子で俺の~に冷やしたタオルを\せてくれた。
ほんの少しのことだけど、冷えたタオルがあるだけで随分ラクになるような荬した。
「はあ……」
三
「暾恧趣があるといいんだけど、何もなくて……」
小太郎
「あ`。こうなったrのこととか全然考えてなかったからなあ」
三
「あの、何か用意した方が……」
nw
「そうですね。本当に何もないみたいだし、保健室に行って何か借りてこようかな」
小太郎
「お`お`。本当に倒れているではないか」
二人
二人に心配されながら、ぼんやりとベッドで寝ていると部屋の扉が_いて学@Lがやって来た。
学@Lは俺の姿をると少しだけ@いたような子をせる。
「学@L、どうしたんですか？」
小太郎
「いや、特朔质窑诵肖と村君しかいなかったのでね、何があったのかいてみたのだよ」
二人
「そうしたら、久我君がL邪をひいたと言うではないか！　というわけで、子をに来たのだ。ふむ……」
二人
「………」
三
学@Lはじっと俺を下ろしてから、何事か悟ったようにうんうんとhいた。
「この子だと、久我君の部屋には何もなかったのかね」
二人
「はい、そうです。何か用意しに行った方がいいかなって、今してたところなんです」
小太郎
「はっはっは！　安心したまえ。色々浃筏皮ら子をに来たのだよ」
二人
そう言いながら、学@Lは手にしていた袋を二人にせていた。
その手Hのよさに、モ`子もおまるも感心する。
「というわけなので、二人は学@にりたまえ。私が久我君の看病をしていよう！」
二人
「え？　でも、学@Lにおいしても良いのでしょうか」
nw
「あ、あの、それは……」
三
「今日は特に忙しいということもないからね、何も}はないよ」
二人
「いや、そうじゃなくて……」
三
今までの行婴蛩激こ訾贰⒖臂亭筏朴しいと思うのだがく言い出せない。
というか、ここで嫌がると何があったのかさなければいけなくなるし、今はそんな元荬猡胜ぁ
「じゃあ、学@Lにおいしてもいいですか？」
小太郎
「任せたまえ！！」
二人
「わざわざお手をわずらわせて申しUありません。それでは、久我くんをおいいたします」
nw
「いや、あの……二人とも……」
三
「おとなしくしていてくださいね」
nw
「良かったね、みっち`。これで元荬摔胜毪琛
小太郎
「あ、あのな……」
三
二人は心底安心したような表情を浮かべていた。
これは、ここで学@Lにってもらって一人で寝ているというxk肢はxべそうになかった。
「じゃあみっち`、ちゃんとL邪治してね」
小太郎
「特摔位婴悉长沥椁巳韦护皮いてください」
nw
「あ……うん…」
三
そのまま、二人は俺と学@Lを部屋に残して出て行ってしまった。
部屋に残された俺は、ちらっと学@Lを盗みる。
だが、どうにも不安な莩证沥摔筏ならない。
「ん？　どうしたのかね？」
二人
「いや、なんでも……」
三
「ははは。安心したまえ、ちゃんとL邪のrに必要なものは用意して来たよ」
二人
「そりゃ、どうも……」
三
「aをませたいが、その前に食事だね。浃颏工毪ら少し待っていたまえ」
二人
自信たっぷりでそう答えた学@Lは部屋から出て行くと、何やら色々浃蚴激幛郡瑜Δ坤盲俊
r折部屋の外からこえる音に不安をき立てられるのだが、とりあえず今はおとなしくしているしかできなかった。
「さて、おかゆなら食べられるかな？……ほら、起き上がれるかい」
二人
「あ、ああ……」
三
って来た学@Lはおかゆを用意してくれていた。
それに、おかゆのOには可郅椁筏ぅΕ单の形をしたリンゴも置いてあった。
身体を起き上がらせると、学@Lはベッドサイドに座る。
「幛いら荬颏膜堡胜い趣汀￥诈`ふ`」
二人
「そこまでしてくれなくても……」
三
「ん……冷めたようだ。はい、あ`ん」
二人
「……はあ」
三
「どうしたんだい、食べないとaがめないではないか」
二人
「わかったよ……あ`ん…」
三
おそるおそる口を_けると、学@Lがそっとおかゆを\んでくれた。
警戒しながらそのおかゆを食べるが、特に怖れていた事は何もなかった。
いたってごく普通のおかゆだ。味も薄いc味で、柔らかさもちょうどいい。
「おいしいかね？」
二人
「……おいしい」
三
「ははは。そうだろう、そうだろう。ほら、もっと食べるかい……あ`ん」
二人
「あ`ん……」
三
素直に口を_けると、学@Lはまたおかゆを\んでくれた。
あまりにも普通の辘伺淖iけしていると、それに莞钉い郡韦学@Lがくすくす笑った。
「安心したまえ、何の湔埭猡胜い郡坤韦かゆだよ。何か浃胜猡韦入っているとかでもない」
二人
「ふひとちゃんが作ったのか？」
三
「そうだよ。まあ、これくらいのこと、lでもできるだろう？」
二人
「そうでもないと思うけど……」
三
何だかすごく意外な感じがした。
学@Lがこういう庶民的なものを作るところが想像できない。
普段あんなにo茶苦茶な感じだから、料理なんかしないのかと偈证怂激盲皮い俊
「そんなことより、ちゃんと食べないといけないよ。ほら、残りも食べて」
二人
「そうだな……」
三
残っているおかゆも食べさせてもらい、ほんの少しだけおなかが氦郡丹欷俊
とは言え、いつもの量に比べると全然少ないんだよな。
「リンゴは……どうだろうか？　食べられそうかい？」
二人
「せっかくだから、食べる」
三
「ふふっ、皮を残してウサギさんの形にしてみたのだよ」
二人
「へえ。器用なんだな」
三
「コツさえ掴めばすぐにできるものだから、特e器用ではないと思うがね」
二人
「そっか」
三
「ほら、ア`ン」
二人
「……ん」
三
差し出されたリンゴを口に入れると、みずみずしい甘さでおいしかった。
思わず催促するようにもう一度口を_けると、学@Lは嬉しそうにリンゴを食べさせてくれる。
「うまいな、これ」
三
「おお、それは良かった！！　もう少し食べておくかい？」
二人
「ん、そうだな……んっ、げほ、げほっ！」
三
「ああ……！」
二人
少し咳きzんでしまうと、学@Lは慌てたように背中を幛扦皮れた。
小さな手で幛扦椁欷敫写イ仙伽筏すぐったいが、L邪で弱っているせいなのかやけに落ち着く荬した。
「大丈夫かね？」
二人
「ああ、うん……」
三
「o理に食べる必要はないのだからね」
二人
「わかってる。……そういえば、ニノマエ君は？」
三
「ん？　L邪にはそうなのでお留守番してもらっているよ」
二人
「そっか……」
三
わざわざ俺を荬摔筏浦盲い评搐皮れたのか。
いつも一wにいるのに、なんだかい荬するな。
それにしても、何だろうこれは……普段と`いすぎて、なんかよくわからない……。
「さて、そろそろaをんでも大丈夫そうかな。市のL邪aだが、大丈夫かね？」
二人
「ああ」
三
hくと学@Lはaと水を差し出してくれた。
それを受け取り、素直にaをんでもう一度ベッドに横になる。
食事をしてaをんだせいか、少しだけ莘证ラクになった荬した。
荬纬证沥瑜Δ扦长长蓼浃铯毪猡韦胜韦……。
「落ち着くまでそばで子をているから、ゆっくり眠りたまえ」
二人
「ああ、ありがとう」
三
学@Lの言~に素直にhき目を]じると、そのまますぐに眠ってしまえそうだった。
「………」
三
ゆっくりと目をますと、部屋の中が暗くなっていた。
どうやら、いつのgにか夜になっていたらしい。
随分Lいrg眠っていたみたいだ。
眠っていたからかaのおかげか身体はだいぶSになっていたし、幛猡る程度下がっているようだった。
「おや、目がめたのかね」
二人
「あ……」
三
ぼんやりしていると、控えめに声をかけられた。
を移婴丹护毪去佶氓嗓趣搜@Lが座っていた。
どうやら、本当にずっと子をていてくれたらしい。
「子はどうだい？」
二人
「もう、だいぶSだよ」
三
「そうか……」
二人
答えながら学@Lがそっと手を伸ばす。
そっと~を触りながら、学@Lはじっとしていた。
その手のひらの感触は、昼gにモ`子に触られたrのような冷たさを感じない。
「幛猡坤い窒陇っているね。良かった」
二人
安心したように言った学@Lは、微笑みを浮かべていた。
どうやら、かなり心配させてしまったらしい。
「あの、ずっとついててくれたのか？」
三
「ああ、もちろん」
二人
「……っても良かったのに」
三
「病人の君を放っておけるわけがないだろう」
二人
「そっか。あの、ありがとう。随分、世かけたみたいだな……助かったよ」
三
「ふふ……そんなLに言われてしまうと、喜んでしまうじゃないか」
二人
答えながら学@Lは照れたように、にっこりと微笑みを浮かべていた。
それは本当に嬉しそうな微笑みで、ていると}jな莩证沥摔胜搿
「そういえば、最近の久我君は慌ててるか怒ってるかばかりだったね……eに慌ててるのも嫌いじゃないけどね」
二人
「でも、やっぱり今の方が嬉しいものだ」
二人
「ふひとちゃんのせいじゃないか……」
三
「ん……？」
二人
「あんたが引に色々して来るから、慌てたり怒ったりしてたんだろ。俺に昔のことを思い出して欲しいのはわかるけど、色々やり^ぎだってだ」
三
「あ……ああ、そうか。そうだったのか……」
二人
俺に言われて学@Lはポンと手を打った。
そして、何かに莞钉い郡瑜Δ时砬椁扦Δ螭Δ螭阮hいていた。
「ふむ……私のやり方がg`っていたんだね」
二人
「最初からこんなLにすれば良かったのかな……なにしろ糁肖恰…私も、こういうのは初めてだからよくわからなかったんだよ、すまなかった」
二人
「………」
三
「ん？　どうしたんだね、久我君」
二人
「いや……あんたは、一体何をどうしたいんだよ」
三
「………？」
二人
俺がくと学@Lは不思hそうに首をAげた。
俺が学@Lの考えがわからないように、学@Lも俺の考えがわからないらしい。
「ん`。言ってなかったっけ？」
二人
「多分いてない」
三
「私が君に求めているのはただ一つだよ」
二人
「ただ一つって、一体なんだ？」
三
「それはすなわち、郅溃。　
二人
「………」
三
あまりにも突然に思えたその言~に、呆然と~句するしかなかった。
この人、今なんて言った？　さっきのは俺のきg`えか？
いや……まあ……意味はわからなくもないのだが………ただ……。
「い、まだふひとちゃんの意恧よくiめないんだが……」
三
「俺で新手の暇つぶしでもしてるとか、反辘面白いから[んでいるとかじゃなくて、本荬茄预盲皮耄俊
三
「失礼な！！　もちろん私は本荬坤趣猓。　
二人
「………」
三
本荬坤趣いΥ黏à趸螭ぁどう反辘工欷肖いい韦わからない。
まだ、冗だ、面白がっていただけだと言われた方がIのしようもある。
「なんで、その相手にわざわざ俺をxんだんだ」
三
「それは……その…」
二人
じっと俺をていた学@Lだったが、uずかしそうにをそらしてし始める。
「君は前の事件のrに、自分の服がAれるのもいとわず泥の中から私を助け出してくれたではないか。それにその後……あの……」
二人
「わ、私もあれは随分とショックだったのだよ……」
二人
「……あ」
三
言われた途端、あのrの学@LのB度を思い出し、同rに俺までuずかしくなって来る。
_かにあれは、女の人にしてすることではなかったかもしれない。
あんなの学@Lでなくたって、lでもああいうB度になるにQまっている。
「あ、いや、あのrは……その、偈证送绚したり、洗ったり、その…かった」
三
「いやいや、もちろん私を助けてくれようとしていたことはわかっているとも」
二人
「ああ……」
三
答えながら学@Lはうつむいてしまい、なんだか微妙な空荬流れていく。
こんなをしたかったわけじゃないんだけど……なんだか、何をどう言えばいいのか…。
「こんなつもりじゃなかったんだが……どうも君の前ではうまく立ち回れないな。失・肖りしてしまうよ……」
二人
「本当は、もっときちんとした郅胃姘驻颏工胗瓒à坤盲郡韦坤琛
二人
「あ、郅胃姘驻盲啤…」
三
「そうだとも！　昔のことを思い出してもらった君の前で、郅筏皮い耄　・护à毪膜猡辘坤盲郡韦坤ら！」
二人
「そうして、もう一度あの指をってもらうのだ。それからはもう、手をつないだり、デ`トしたり、ちゅ`したり、一wにおL韦巳毪盲郡辍」
二人
「とにかくありとあらゆる恋人ライフを送りまくって、もうめろっめろのとろっとろで、私なしでは生きてゆけないような体にしてやろうと！」
二人
「な、あ、あの……な……」
三
これだけはっきり言われると、照れる。
っていうか、こんなLに学@Lに思われることになるなんて考えもしなかったから、どうしたらいいのか……。
eして赤くなってしまった俺をて、学@Lはぴくりと身体を震わせる。
「あ、あれ？　も、もしかして私は今言わなくていいことまで言ってしまった……かな…！？？！？」
二人
「い、いや！　それはあの、ちゃんと护铯盲郡螭坤堡伞あのいきなりだったから……」
三
「え？　えっと、え……どこまでいた？」
二人
「郅胃姘驻颏工胗瓒à坤盲郡趣」
三
「その後は？」
二人
「あ、ありとあらゆる恋人ライフを送りまくって、ふひとちゃんなしじゃ生きてゆけない体にするとか」
三
「……ひぅっ！！」
二人
俺がそう答えると、今の状rを正_に把握したのか突然を真っ赤にしてしまった。
そしておろおろした子でをさまよわせている。
「あ、あれ！？　あ、あああ！　し、しまったああ！　私は今、自ら君への欲望をだいぶ深部まで暴露してしまっ……！？？！？」
二人
「あ、い、いや、そうじゃなくて……いや、そうだけど」
三
「な、ななななななっ、な、なん、なんということだあああ！！！！！」
二人
「ひゃあああああっ！！！」
二人
「あ……ふひとちゃん…」
三
呼び止める声もかず、真っ赤になった学@Lは立ち上がるとその訾ら走り去ってしまった。
今更、自分のk言のuずかしさを自したらしい。
「………」
三
どうするんだ。
混乱のあまり、一旦は下がった幛、またぶり返してきたような荬工椁筏皮る。
Y局、どうすることも出来ずにそのままrgは^ぎて行ったDD。
Fuhito04
翌日、学@Lの看病のおかげか、すっかり幛庀陇りo事にL邪は治った。
あまりにもあっさりと治った俺を、おまるはまだ心配しているようだった。
「みっち`、本当にもう大丈夫なの？」
小太郎
「ああ、すっかりよくなったよ。昨日は心配かけてかったな。本当にもう平荬坤ら荬摔工螭省
三
「そっか。それならいいんだけど」
小太郎
多分早めにaをんでよく寝たから、こうして一日で治ったんだろう。
正直、学@Lが来てくれて助かった。
……最後にはあんなLになってしまったおかげで、色々うやむやになった荬猡工毪。
「あら……」
nw
「あ、nwさん」
小太郎
「おう」
三
特朔质窑讼颏ってiきAけていると、途中でモ`子にも会った。
モ`子は俺をると心配そうな表情を浮かべる。
「L邪はもう大丈夫なのですか？」
nw
「ああ。もう、すっかり。昨日はかったな」
三
「それにしても、よく一日で治りましたね」
nw
「あ`。そりゃ、最初の辘良かったからじゃないのかね」
三
「学@Lの看病が良かったってこと？」
小太郎
「まあ、そうかもな」
三
「あ…」
小太郎
していると、向こうから学@Lともも先がやって来る姿がえた。
二人は何かをしながらiいていたが、俺_に莞钉とそのままこっちにやって来た。
「こんにちは。学@L、}o院先」
nw
「おやおや！　特朔质窑蚊妗─扦悉胜い、これはまたおBいでどうしたのかね！」
二人
「こんにちは`！　みんな一wにいたんだねっ！」
百花
学@Lは俺_に向かって、いつもと同じように挨拶をする。
こんなLにしていると、昨日あんなに真っ赤になって慌てて部屋を出て行ったなんてなかったことみたいだ。
「これからみんなでお仕事ぉ？　ももはね、学@Lとおをした後にふ`き委T室に行くんだよぉ」
百花
「こちらは、今から分室に向かうところです」
nw
「今日は何もないといいんですけどね」
小太郎
「ま、そうだなあ」
三
「そうだねえ。やっぱりみんな仲良くして、校内が平和なのがいちばんだもんね！」
百花
「………」
二人
「………」
三
いつも通りだと思っていた。
……が、学@Lは俺と目が合うと急にを赤くして、もじもじとうつむいてしまった。
だからって俺が何か言うのもどうかと思うわけで……。
「……学@L、どうかしたのですか？」
nw
「な、何がかねっ！？？！」
二人
「いえ、何かいつもとご子が`うなと思ったものですから」
nw
「そ、そんなことはないぞ？　荬韦护い坤趣猓　∷饯悉郅椋　・い膜馔à辘溃　・铡ふは！　ふははははっ！」
二人
「………」
三
「みっち`もなんかおかしくない？」
小太郎
「eに、いつも通りだろ」
三
「そうかなあ」
小太郎
ただaっているだけなのに、おまるが俺までおかしいと言い出す。
こいつ、こういうrだけ常にいのは何なんだ。
けど、今さら改めて何か言うっていうのも、それはそれでおかしいだろ……。
「ん`。ももも、なんかヘンな感じします。学@Lがいつもと`うような……」
百花
「ふ、ふはははっ！　私はいつも通りだとも！！　なあ、ニノマエ君！！」
二人
「ち`っ」
一
「お、おお！？　き、君まで何を言うのかねえ！」
二人
「ち`ち`」
一
「は、はははははぁっ！！」
二人
どうてもeをLしきれていないが、本人はいつも通りだと主しAける。
それをて、モ`子もおまるも、もも先も不思hそうなをしていた。
そんなに耐えられなかったのか、学@Lはあらぬ方向を向いて声をあげた。
「お、おお！　おおう！　ちょ、ちょっと用事を思い出したよ！　それでは、これで失礼するとしよう！！」
二人
そのまま、逃げるように俺_の前から学@Lは走り去る。
すると……何故か、すぐさまモ`子が俺をじっとた。
しかも、そのは『昨日一体何をした…』とでも言っているように思える。
「学@L、なんかヘン……」
小太郎
「うん！　ももも、そう思ったよ！」
百花
「でも、みっち`もなんかヘンだよね」
小太郎
「……なんだよ」
三
「久我くん、きみ……」
nw
「みっち`……昨日、もしかして……」
小太郎
「な、なんだその目は！　二人とも何考えてんだ？」
三
「それは、ご自分の胸にいてみてはいかがですか？」
nw
「ちょ！　eに俺はなんもしてねえって！」
三
「本当？　じゃあ、どうして学@Lはいつもと子が`ってたの！？」
小太郎
「……それは…………盛大に自爆したからっつ`か…」
三
がっくりとうなだれながら答えるが、二人が俺をる目は浃铯椁胜ぁ
こいつ等、俺を一体なんだと思ってるんだ……。
「ん`っとぉ……」
百花
そういえば、さっきからもも先が学@Lが去って行った方と俺を交互に比べているような……。
この人も、まさか俺を何か疑っているんだろうか。
そう思っていると、もも先はいきなりポンっと手を打った。
「ああ！　じゃあ、さっき学@Lがおっしゃってたプロポ`ズされた相手というのは久我なのかな？」
百花
「はあ！？！」
三
「プ…プロポ`ズ……！？」
nw
いきなりのk言に目玉がwび出すかと思った。
モ`子はひとしきり@いたあと、めちゃくちゃに不そうなをして俺をている。
「そう！　しかも本人は、昔学@Lにプロポ`ズしたことをキレ`さっぱり忘れてるっていうなんだよ！　あんまりだよねぇ……」
百花
「久我くん……きみという人は……」
nw
「え、ええええ……」
三
まだしいもいていないというのに、モ`子はい目をして俺を睨みつける。
俺がいのか、これは。
というかプロポ`ズって……まだ思い出せてもいないあの指のことだよな。多分。
「あのね、久我……学@Lはあれでなとこあるから、あんまり酷いB度はとらないであげてね」
百花
「いや、eに酷いB度なんて取ってないですけど……」
三
「ん`。でも、さっきおしてたら、すっごい色々んでたみたいだから荬摔胜毪螭坤瑜」
百花
「………」
三
そう言われると、ほのかな罪感が沸き起こってくる。
いまだに欠片すら思い出せていないのは事gだし、引な学@Lにきついことを言ったりしたかもしれない。
「あ！　そうだ。みっち`、昨日のこと学@Lにお礼言った？」
小太郎
「え？　あ、ああ……言ったような、言ってないような」
三
「え！　だめだよ、そんなの。お礼はちゃんと言わないと！」
小太郎
「え……いや、だから言ったような、言ってないような感じなんだって。全然言ってないわけじゃ……」
三
「ダメだめ！　学@Lのおかげで一日で元荬摔胜盲郡螭坤ら、改めてちゃんとお礼を言わないと！！」
小太郎
「は！　うん、ももも、それはとてもいいと思うよっ！！」
百花
おまるの提案をき、もも先も目をxかせた。
二人分のキラキラxくな瞳でつめられ、なんだかすごく居心地く感じてしまう。
「いや、でも学@Lあんなだったしさ……」
三
「だから行くんだよ！　ちゃんとをしなくちゃ！！」
小太郎
「うんうん！　跬瑜窝预νà辘坤瑜！　ちゃんとしてっ！！」
百花
「あ、おい！　ちょっと！！」
三
そう言うなり、二人は俺の背中をぐいぐいと押し始めた。
足を止めると二人がそのままんでしまいそうで、ただされるがままに背中を押されるしかない。
「ちょっと、モ`子……」
三
「はあ……私は知りませんよ」
nw
「えええ……」
三
「nwさん！　分室には後で行きますから！」
小太郎
「わかりました……」
nw
「ほらほら～！　行くよ久我ぁ～！！」
百花
どうやら、二人に背中を押されるまま、学@L室に向かうしかないようだった。
「入りたまえ」
二人
「失礼しますっ！」
百花＆小太郎
「おわっ！！」
三
「なっ！！！」
二人
「それじゃあみっち`、ちゃんとするんだよ！」
小太郎
「あ、おい！　お前らな！」
三
「学@L、あとは二人でおしてくださいねぇ～！」
百花
「え、あ……」
二人
二人は俺を部屋の中に入れると、やるべきことはKわったとばかりにさっさと出て行ってしまった。
おかげで、学@Lと二人きりで取り残される。
「………」
二人
学@Lは、俺のをるとを赤くして落ち着きなくそわそわし始めた。
物凄くやりにくい……。
「あ`……えっと、その、昨日のお礼を言いに来たんだけど」
三
「ほ、ほうっ！　そうか…荬摔工毪长趣悉胜い趣狻うむっ！」
二人
「昨日はその、なんか最後うやむやになったからさ。だから、改めてってことで」
三
「さ、最後っ……！」
二人
「……あ」
三
昨日のことを思い出したらしい学@Lは真っ赤になってしまい、そこで会が止まる。
どうすればいいんだろうと思うが、まだ改めてお礼を言っていない。
そこだけは、ちゃんとしておこう。
「その、昨日は本当にありがとな。おかげで一日で良くなった」
三
「う、うむ」
二人
「本当に、ふひとちゃんのおかげだって思ってる」
三
「そ、そうか。それは、良かった……」
二人
学@Lはを赤くしたままもじもじしている。
これ以上は会をしようとしても、同じことがAくだけのような荬する。
これは俺がをMめないとどうしようもないか……。
それに、あんな事を言われて事Bがみzめないほどg感なつもりはない。
「……とりあえず、ふひとちゃんの莩证沥悉铯ったから」
三
「はっ！　わかった！？　では、もう一度私にプロポ`ズしてくれるのかな！？」
二人
パアっと明るい表情をしながらをあげた学@Lが俺をつめている。
期待に氦沥客をしているところ申しUないが、何故そういうYになるのかがわからない。
「何故いきなりそうなる！？」
三
「では、そうならないのかい？」
二人
「………」
三
答えをいた学@Lは表情を暗くし、まるで韦皮椁欷皮い胱尤のように俺をた。
そんなLにされると、言~にまってしまう。
返す言~が付からずに困っていると、学@Lは更にすがるような表情になる。
「思い出せなければ、それでいいんだ……今の君がどう思っているのか、それが大事なのだとは私にもわかっている」
二人
「………」
三
「だからもう、昔のことなどvSない。私は、ただ……」
二人
「ただ、なんだよ」
三
「ただ、つまり、そ、その……今の君のことが、す、す……すぅ…」
二人
言~をAけようとした学@Lはまた真っ赤になり、もじもじしてしまった。
「それは、だから……わかったよ…」
三
「う、うむ！」
二人
「はあ……い。どうしていいのかわからないのは、俺の方だからさ」
三
「久我君？」
二人
「なんかちょっと、色々^ん中がごちゃごちゃしてるって言うか……」
三
「………」
二人
ため息をついて^をかく。
昨日からずっと考えAけていることだが、本当にどうすればいいのかわからない。
何しろ相手はまさかの学@Lだ。
こういうことになるなんて、今まで考えたこともなかった。
「ふむぅ……」
二人
「……だからその、少しrgをDD」
三
「……おおっ！」
二人
「ん？」
三
「では！　私は昨日の看病のお礼を要求する！」
二人
「え？　あ、ああ……」
三
突然言い出された言~に@き目を丸くしていると、学@Lは真なをした。
このタイミングで何を言い出すのか、本当に、この人が何を考えているのか俺には全然わからない。
「明日一日だけ！　一日だけでいいから、私と恋人同士になってデ`トしてくれないか？」
二人
「は！？」
三
「君が混乱しているのはよくわかった。だから、私は明日一日の期g限定恋人ということで{得しようではないか」
二人
「それがKわったら、私と君は元通りの学@Lと生徒にる。その後どうするかは君がQめればいい」
二人
h明されてやっと、学@Lの考えていることがわかった。
混乱している俺のことを考えて、かなりjiしてくれているのだろう。
「それも、ダメかね……？」
二人
「いや、そういうわけじゃ……」
三
「本当に、明日だけでいいんだ」
二人
「………わかったよ」
三
「おおおお！　ありがとう、久我君！！」
二人
ここまで言われてしまって、断ることなんて出来なかった。
嬉しそうにお礼を言う学@Lをていると、本当にこれで良かったんだろうかと、ふとそう思ってしまった。
Fuhito05
デ`トのs束をした日、俺はまたしても学@L室に呼び出されていた。
部屋に行くと、学@Lは嬉しそうな笑を浮かべて俺を出迎えてくれた。
「待っていたよ、久我君！！」
二人
「ああ……あれ？」
三
「ん？　どうしたのかね」
二人
「いつもと`う服なんだな。それに、ニノマエ君もいないし」
三
「そりゃ、で、デ`トだからね！　おめかしくらいするさ」
二人
「そ、そうか」
三
「それにデ`トは二人っきりでするものだろう？　だから、ニノマエ君はお留守番だ」
二人
「………」
三
笑を浮かべたまま、だけどどこか照れくさそうに学@Lは答えた。
そんなLに答えられると、これ以上何を言えばいいのかわからなくなる。
「さて、それでは早速デ`トに向かおうではないか！」
二人
「でも、デ`トってどこで？」
三
「ふっふっふ！　ちゃ`んと考えてあるよ。学@Lと一般生徒が普通にデ`トするのはさすがにマズイからね」
二人
「それもそうだ」
三
「というわけで、イチャイチャするのにとっておきの鏊に出かけるよ！　さあ、行こう！！　ふふ～ん?」
二人
「イチャイチャって……まあ、いいか」
三
そう言うと学@Lはバスケットのようなものを手に取り、鼻歌まじりにiき出した。
「では、行くぞっ」
二人
言いながら学@LはヤヌスのIを取り出して部屋の扉に突っzんだ。
そのOにKび、学@LがIを使って部屋の扉をゆっくり_けるのを眺める。
「ふっふ～ん！！」
二人
「ここは……」
三
いつだったか、L挝荬让预まzんだ空gだ。
_かに、ここなら人目を荬摔护阂痪wにいられるし、lにも付かることはない。
「ここならlにもられず、久我君と思う存分イチャイチャできる！　完璧ではないか！！」
二人
「いやまあ、あの……だから、イチャイチャとかさ……」
三
「し、しないのかね？　してはダメなのかね！？」
二人
「いや、ま……そうじゃなくて、そういうのはっきり言われるとだな………」
三
言い返そうと思ったが、止めた。
今日は恋人同士だっていうことになってるんなら、照れるからやめろなんて言うのもおかしいだろう。
「いや、いい。何でもない」
三
「よし！　それではいざピクニックに出kだ！」
二人
上C嫌の学@Lは空gに足をMませるとそのままiき出す……かと思ったんだが、その訾橇ち止まった。
どうしたんだろうと思っていると、少しもじもじした子で上げられる。
「……ん？」
三
「あ、あの、久我君……今日だけは恋人同士なんだろう？」
二人
「ああ、そういうs束だったしな」
三
「それなら、手をいでもいいだろうか？　そのくらいなら、Pはあたらないだろう？」
二人
「Pって……」
三
「い、いや！　引すぎるのはいけないとわかったわけだからね」
二人
もっと引に手でも握ってくるのかと思ったが、学@Lは照れくさそうに俺においするだけだった。
手をぐってことに趸螭いないわけじゃない。
でも、今日だけ恋人同士って条件を俺は受け入れたんだし、こんなLにおいされてるんだから、その通りにすべきだ。
「わかったよ、ふひとちゃん」
三
「……あ！」
二人
hいてそっと手を握る。
学@Lの手は@くほど小さくて、ほんのりあたたかい。
「ふふふ！　ありがとう、久我君。では行こう！」
二人
「ああ、そうだな」
三
俺の手を握り返しながら笑を浮かべた学@Lは、また上C嫌でiき出した。
その手をしっかり握りながら、一wにiき出す。
どうなるんだろうという不安は少しあったが、とりあえず今はあんまり考えないようにした。
「ふふ～ん?　ふんふ～ん?」
二人
手をぎながらiく学@LはすごくSしそうだった。
それに、さっきからo意Rなのか手のひらを何度もぎゅっぎゅと握って来るのが、なんとなくくすぐったい莩证沥馈
「そういえば、ここらをウロウロしてた浃使治铯撙郡い胜韦悉嗓Δ筏郡螭溃俊
三
「ん？　今日は奥の方に引っzんでもらっているよ。せっかくのデ`トなのだ、二人きりでいたかったからね！」
二人
「そういうこともできるのか……」
三
「は……！」
二人
「ん？」
三
C嫌よくしていた学@Lだったが、突然真っ赤になると照れたようにをそらした。
「ま、まったく`！　で、デ`トとか、何を言わせるのかな！！　もう！！」
二人
「え、さっきも言ってただろ……」
三
「も、も`！！！」
二人
どうやら、完全に舞い上がっているらしい。
かわいいと言えばかわいいが、ここまで舞い上がられると、なんか冷静になるな……。
「さあさあ、それよりも早く先にMもう！」
二人
「どこ行くつもりなんだ？」
三
「んふふ～！　それは後のおSしみだよ」
二人
どこに行くつもりかはわからないが、今日は学@Lの行きたい鏊に付き合うことにしよう。
一日だけでも、恋人同士なんだしな。
「お……」
三
「このxがいいかな！」
二人
手をいでやって来たのは、湖のほとりだった。
到着すると学@Lは俺の手をそっとxし、持って来ていたバスケットの中から何かを取り出した。
「まずは鏊を作らないとね」
二人
「ふふふ～ん?」
二人
バスケットからまず取り出されたのはレジャ`シ`トだ。
それを冥菠毪取その訾硕に敷いてからちょこんとその上に学@Lが座る。
そして、その次にバスケットから出て来たのは、バケットサンドやサラダや水筒だった。
「よし！　久我君、そろそろお弁当のrgにしよう！」
二人
「ああ」
三
hき、レジャ`シ`トに座り、用意されたお弁当をしげしげとる。
具がいっぱい入ったバケットサンドはボリュ`ムがあっておいしそうだし、サラダもた目がrやかだ。
「ん、どうしたのかね？　ああ、バケットサンドが荬摔胜毪韦な？　これだと大きいから、少し切り分けるつもりだが……このままがいいかな？」
二人
「いや、いい。切って欲しい」
三
「うむ！　では、切り分けることにしよう」
二人
Sしそうに笑いながら、学@Lはバケットサンドを食べやすい大きさに切り分けてくれた。
「ふんふ～ん?　ふふふ～ん?」
二人
「なんか、色々用意して来たんだな」
三
「そりゃあ、Sしみにしていたからね。ほら、これが久我君の分だよ」
二人
「ああ、ありがとう。いただきます」
三
切り分けてもらったバケットサンドを受け取り、手を合わせてから食べ始める。
そのgに学@Lはサラダも取り分けてくれて、水筒の中身もコップに注いでくれた。
なんだか、いたれりつくせりだ。
「一辘汀これに合うt茶をxんでみたんだが口に合うかどうか……」
二人
「ん、色々ありがとう……」
三
「私がしたくてしているのだよ」
二人
「あ、うん……そっか。あ……これ、すごいうまいな」
三
「おお！　そうかね、それは良かった」
二人
]ったサンドイッチを食べKわらせてから口を_き、t茶をんでサラダも食べる。
どれもた目だけじゃなくて、味も最高に良かった。
「はむっ…ん、もぐもぐ……」
三
「久我君の口に合ったみたいで何よりだ。ホッとしたよ」
二人
「あのさ……これって、もしかして手作りか？」
三
「はっはっは！　なに、こういうのは昔少しかじったことがあってね」
二人
「へえ、そうなのか。この前のおかゆと言い、やっぱ器用なんだな……」
三
「ふふふ。そんなこと言われると照れるじゃないかあ」
二人
もじもじと照れたように答えているが、なんだかすごく嬉しそうだった。
でも正直、学@Lがこんなに料理上手だとは思わなかった。
なんでも出来る人なんだな。
「h]せずに、どんどん食べてくれたまえ。まだまだあるのだからね」
二人
「ん、そうさせてもらう」
三
素直にhき食べAけることにする。
まさか、こんなにうまい弁当を用意してくれているとは思わなかったから、ちょっと嬉しいかもしれない。
学@Lは自分も同じように食べ始めたが、俺をつめるとその手を止めた。
「あ、久我君。ちょっとじっとして」
二人
「ん？　どうした」
三
「すぐKわる……」
二人
「……あ」
三
じっとしていると、学@Lの手が俺の口元にのびた。
そして、小さな指先がそっとその口元を拭うように婴い俊
「ふふ、ソ`スがついていたよ。まるで小さい子のようだね」
二人
「あ、ああ。ごめん、なんか」
三
「ふふふふ。荬摔工毪省むしろ嬉しいよ」
二人
「そ、そんなもんか？」
三
「ああ、もちろん！！」
二人
嬉しそうにしている学@Lをていると、なんだかo性に照れくさくなってきた。
思わずを外してしまうが、学@Lはまだこっちをているような荬する。
今日だけは恋人同士ってことになってるんだから、eに照れなくていい……。
と、思いたいんだが、何だかそれもyしい……浃艘庾Rしたくはないのにな。
「ふふふふ、Sしいなあ。まさか、こんなにSしいとは思わなかった」
二人
「……まあ、それならいいけど」
三
「うん！」
二人
本人がここまで喜んでくれるなら、まあいいか……。
「は`。腹いっぱい。ごちそうさまでした」
三
「多めに作って来たと思ったんだが……久我君は食いしん坊さんだな」
二人
「あ`、あの、うまかったから食もMんだんだと思う」
三
「そ、そうか。喜んでもらえたのならよかったよ。うん……ふふふ」
二人
バケットサンドを食べKわった後、そのまま少し休憩することにした。
二人でこうやってのんびりしていると、ここが空gだってことを忘れてしまいそうだ。
る手段がちゃんとあって、浃使治铯出て来なきゃ^ごしやすいとこだよな。
「……ん、んと」
二人
「ん？」
三
ぼんやりしていると、学@Lがそろそろと手を伸ばそうとして来た。
けれど、勇荬出ないのか手が触れそうになるギリギリのところで手を引いては、また手を伸ばすのをくり返す。
前に『mむからやめろ』と俺に言われてよっぽど反省して、Y果的にはこんなLに女の子っぽくてかわいい行婴蛉・毪瑜Δ摔胜盲郡韦坤恧Δ。
「……よ、よし」
二人
「………」
三
また、そろそろと手が伸びてくる。
今度はそれを逃さず、こっちからそっと手を握ってみた。
「あ……！」
二人
「……こうした方が、いいのかなと思ってさ」
三
「う、うん！　ふふふふ……久我君はしいな」
二人
「そうでもないけど……」
三
俺から手を握ったのが意外だったのか、学@Lは@いたようにこっちをつめた。
けれど、すぐに俺の手を握り返して嬉しそうに微笑みを浮かべる。
俺はその微笑みが照れくさくてわざとを外した。
「ふふふ……あのrも君は、こうやって私の手を握ってくれたんだ」
二人
「え……」
三
一瞬、何のことかと思ったがすぐに心当たりがあることに莞钉い俊
きっとそれは、１０年前のなんだろう。
あののことが、何とか思い出せないだろうか……。
「かしいなあ、あのにったような莩证沥摔胜搿
二人
神社のお祭、露店、大きな楠……。
祭で何を食べたっけ……わたあめとか、りんごとか……いや、食べるもんばっかりじゃなくて。
「あのよりも、君の手は随分大きくなったね」
二人
「まあ、そりゃ……１０年もUてばな」
三
「でも、手のひらの感触は浃铯椁胜い猡韦胜韦坤汀
二人
小さな手のひらが俺の手を握っている。
学@Lが言うようなことを、俺はまったく思い出せないし、手の感触にかしさもえない。
思い出すのはぼんやりとした露店のだけ。
それはあまりにもぼんやりしていて、正直その祭でlと一wに[んでいたかすらおぼろげだ。
「………」
三
毫黏问证蛞いて行ったことがあるのは、なんとなくえてるんだけどなあ……。
でも、学@Lが毫黏摔膜い坪韦庋预铯胜い盲皮长趣稀毫黏纫痪wに行った祭じゃないんだろう。
「君はね、私の手を引いてこうやって指をつけてくれたんだよ」
二人
握っていた手をXく持ち上げ、指をつける仕Nをしながら学@Lが言う。
それがまったく思い出せず、罪感からか胸にちくちくと痛みが走る。
どうして、何もえていないんだ。
「い……まだまったく思い出せない」
三
「あっはっは！　いいよいいよ、o理しなくても。何せ１０年も前のことだからね。ましてや子供のだ」
二人
「そうは言うけど……」
三
「私がしっかりとえていれば、それでわないことなのだよ」
二人
その思い出は俺にとって忘れてしまうような些なことだったのか。
学@Lはこんなにもちゃんと、えているというのに………。
「それに、昔よりも、今が大事なのだよ。今がね……」
二人
「そうか……」
三
学@Lはそれ以降あまり何も言わなかったけれど、やっぱり思い出して欲しいんだろうなという荬悉筏俊
そうじゃなきゃ、あののなんかしないもんな……。
「さあさあ、お昼も食べて休憩もしたし、次は二人で散iでもしようじゃないか」
二人
「散iって、なんかるとことかあるのか？」
三
「ああ。ここは色々不思hな鏊だからね、案内させてもらおう」
二人
「ま、不思hな鏊なのは否定しない……じゃ、任せるよ」
三
「よし！　任せたまえ！」
二人
「あ……」
三
二人で手をいで森の中を散iをしていると、以前と同じように突然ふっと夜がやって来た。
「おお、夜のrgが来たようだ……」
二人
周りが暗くなると、近くにあったきのこがうっすらと光を放ち始める。
前のrは、夜にこの森に来なかったから知らなかったけど、こんなLになるものなんだな……。
これってもしかして、学@Lがそうなるようにしたのかな。
暗いだけだと不菸钉矢肖袱するが、こうなってるのは荬あってくないかもしれない。
「ん？　どうしたのかね、久我君」
二人
「あ、いや……きのこが光って、イルミネ`ションみたいできれいだなと思って」
三
「ふふふ。そうだろう……ここはお荬巳毪辘胜韦坤琛
二人
「お荬巳毪辘汀…」
三
やっぱり、学@Lがこうなるようにしたのかもしれない。
そうだとしても、くないって莩证沥浃铯椁胜い铯堡坤堡伞
「そろそろ、一日もKわりだね」
二人
「ああ……」
三
「………」
二人
ああ、そうか。
一日がKわるってことは、今日だけの恋人同士もKわるってことなんだよな。
だから、学@Lがやけに寂しそうにえるのかも。
やっとKわるって莩证沥悉るが……それだけじゃない、何だか色々荬摔胜毪盲皮いΔな……。
「今日はありがとう。とてもSしかったよ」
二人
「まあ、俺もSしかったかな……弁当もうまかったし」
三
「それは良かった。恋人同士なのだから、二人でSしまなければいけないからね」
二人
鹤悚饯Δ舜黏à垦@Lだったが、言~を止めると少しもじもじしているようだった。
どうしたんだと思っていると、]を少し染めながらそっと上げられる。
「最後に、もう一つだけおいしてもいいだろうか？」
二人
「もう一つ？　何だ？」
三
「え、えっと、久我君でないとできないのだが……う、う`ん……」
二人
「じゃあ、言ってみてくれ」
三
「う、うう`。えっと、え`っと……」
二人
照れたようにもじもじした学@Lは俺から少しxれてうろうろしだした。
そしてr々立ち止まり、俺を上げては真っ赤になり、またうろうろし始める。
一体、何をおいされるって言うんだろうか。
「う、う`んと。あの、だな……その…」
二人
立ち止まった学@Lは近くにあったキノコの上に座り、それから俺をじっとた。
少しxれた距xをsめるために、ゆっくりとそちらに近付いてみる。
「こ、久我君。その、今日の思い出というか、その恋人同士だからする、その……」
二人
「うん」
三
「き、キスがしたいな……」
二人
「………」
三
何度も何度も迷いながら、学@Lがやっと口にした言~に照れくさくなってしまった。
しかも、言いKわった学@Lはを真っ赤にしてうつむいてしまっている。
「い、言って……しまった……」
二人
今日だけの恋人同士だ。
俺はそれをs束した。s束を破る荬悉胜ぁ
ここまで言われるのは正直予想外だったので、どうしたらいいのかという趸螭い猡る。
でも……学@Lは期待するように俺をちらちらているわけで…。
「……ふひとちゃん」
三
「ん……？」
二人
「……わかったよ」
三
「あ……」
二人
そう答えてから、身体を屈ませてお互いのを近付けた。
「こ、久我君……」
二人
学@Lは近くなった距xに更にを赤くしていた。
けど、何も言わずにaってじっとつめる。
「………」
三
「……」
二人
やがて、学@Lはそっと目を]じた。
「……ん」
二人
唇をそっと触れ合わせると、柔らかな感触とぬくもりが护铯盲评搐俊
その感触を_かめるように、触れるだけの口付けを数回くり返す。
「んん……」
二人
すると、学@Lも自分から何度か唇を重ねて来てくれた。
そのまま、お互いに何度か唇を重ねて口付けをくり返していると、胸が少しだけ幛なるような荬した。
「……んっ」
三
「………」
二人
くり返していた口付けをKわらせてゆっくりとをxす。
目の前では、学@Lがぼ`っとしたをしていた。
屈ませていた身体を起き上がらせて姿荬蛘すと、学@Lのが一荬顺啶なった。
「……は！　あ、あああ！！！」
二人
我に返ったような学@Lは慌てたように周りをキョロキョロ渡していたが、すぐに俺を上げて微笑みを浮かべる。
でも、は真っ赤なままだ。
「う、うん！　こ、これで{得したぞ！　うん！　ああ、あ、明日からは元通りの学@Lと生徒にるとしよう！」
二人
「そうだな……」
三
「何しろ、一日だけのs束だったからな！　私はもちろん、s束はQして破らないとも！！」
二人
そう言いKわった学@Lは立ち上がると、スカ`トの裾をBってぴんと背筋を伸ばした。
「よし、それでは久我君の部屋まで送って行こう！　ヤヌスのIですぐに到着だよ！！」
二人
バスケットを手にしながらiき出した学@Lは、さっきまでのように手をぐことをおいしたりしなかった。
本当に、さっきのキスで{得してくれたのかもしれない。
少し}jな莩证沥摔胜辘膜摹俺は⒙筏摔膜い郡韦坤盲俊…。
Fuhito06
「おはよう、みっち`！」
小太郎
「ああ、おはよう」
三
学@Lとデ`トをした翌日は、いつも通りの学@の朝だった。
昨日、二人で出かけたなんて……こうしていつものように登校してるとまるで簸坤盲郡瑜Δ摔馑激à搿
でも、二人でデ`トして、弁当作ってもらって……キスしたんだよなあ。
「あ、学@Lだ！」
小太郎
「え……？」
三
「おはようございます！　学@L」
小太郎
「おお、おお！　跬杈に久我君！　Ｄｏｂｒｙ　ｄｅｎ！！」
二人
おまるが挨拶をすると、学@Lはいつものように返事をしてくれた。
そして、にこにこと微笑みを~やさず俺_をつめている。
「今日も元荬说切￥ね？　うむ！　YY！！」
二人
「みっち`、どうしたの？　ぼ`っとして」
小太郎
「あ、ああ。おはようございます」
三
「Ｄｏｂｒｙ　ｄｅｎ！！」
二人
学@Lは、本当にいつも通りだった。
以前のようにを赤くしながらそわそわすることもない。
昨日のデ`トで向こうも{得してくれて、区切りが付いたということなのだろうか。
元荬なかったりしたらどうしようなんて考えていたから、いつも通りの姿をてホッとする。
学@Lがいつも通りなんだから、俺もあんまり荬摔护航瘠蓼峭à辘扦い糠饯良さそうだ。
「二人とも、授IにWれないようにするのだよ」
二人
「はいはい、わかってます」
三
「………」
小太郎
「それでは、今日も良い学@生活を！」
二人
「おお～！　みんな、Ｄｏｂｒｙ　ｄｅｎ！！」
二人
挨拶をした俺_の前を通り^ぎて行った学@Lは、近くの生徒_にも挨拶されにこやかに返事をしていた。
「ねえ、みっち`」
小太郎
「ん、どうした？」
三
「なんか、どうしたの？　学@Lなんだかよそよそしくない？」
小太郎
けど、おまるはいつも通りにった学@Lを送って不思hそうな表情を浮かべている。
まあ……こいつが一番色々な事情を知ってるんだもんなあ。そりゃ荬摔胜毪。
さすがにデ`トのことはせなかったが。
「eに、いつも通りにっただけじゃないのか」
三
「そっか`。最近の学@L、なんだかSしそうだったのになあ」
小太郎
「お前にはそうえてたのな」
三
「うん。そうだよ」
小太郎
こくんとhいたおまるは、もう一度学@Lの後ろ姿をて少しだけ寂しそうな表情を浮かべた。
「なんか、ちょっと寂しいなあ」
小太郎
「……お前が寂しがってどうする」
三
「え`！　だってなんかさ`」
小太郎
「はいはい。ほら、早く行くぞ」
三
まったく、なんでこいつが寂しがるんだか。
まあでも、おまるらしいって言えばらしいだ。
学@Lとのデ`トから、もう数日U^していた。
あれから本当に、廊下でも、授I中でも、シャワ`中でも、寝起きでも……lも乱入して来ない。
「………」
三
以前とまったく同じ、静かでgやかな生活にった。
今まではこれが当たり前だったんだ。
それが、なんだか……いや、あんまり考えすぎるのはやめよう。
それより、もう放n後なんだし早く特朔质窑诵肖ないと。
特朔质窑摔浃盲评搐郡堡伞⒔袢栅悉蓼捞丐撕韦我李mもないようだった。
ソファ`に座ってぼんやりしていると、なんとなくあのXがしかった数日gのことを思い出す。
「は`」
三
「どうしたの？　みっち`」
小太郎
「来るなりいきなりボ`っとしてため息か」
静春
「いやあ……Xがしいのがなくなったらなくなったで、少し物足りない感があるなあと」
三
「あははは。そうなんだ、みっち`」
小太郎
おまるは嬉しそうに笑っていたけど、モ`子と村は呆れたような表情をしていた。
「きみ、それは向こうの思う丐胜韦扦悉胜い扦工」
nw
「ん`。そうなのかなあ……」
三
「第三者からると、そのようにしか思えませんが」
nw
「そっか……」
三
「ったく、偈证摔浃盲皮怼…」
静春
呆れられることを言ってるのは自分でもわかってる。
でも、なんとなくこう……しっくり来ないっていうか……。
「はあ……。まあ、今日は何もなさそうですから、お好きにしてください」
nw
「ん`」
三
お言~に甘えて、少し一人で考えてみる。
あの日のs束通り、俺_は元通りの学@Lと生徒にった。
けど、このままでいいのか？　って荬仙伽筏筏皮い搿
学@Lは、その後どうするかは俺がQめろと言っていたが……。
「………」
三
L邪をひいたrに看病してくれたことは本当に助かったし、あのrはすごく俺を萸菠盲皮れていたのがよくわかった。
デ`トのrだって、おそらくかなり手がかかっただろうに手作りの弁当を持って来てくれたし……。
ああいうところは、まあなんというか……かわいいと思わなくもない。
あそこまで好意を寄せてくれた相手にして、これでKわりで本当にいいんだろうか。
「……あ」
三
ぼんやり考えていると、同rに迷惑な方のアプロ`チも思い出してしまった……。
o理やり抱き着こうとしたり、わざと二人きりになろうとしたり、朝起きていきなり……あれは、さすがに…な。
「……久我くんはさっきから、一人でころころ色を浃à坪韦颏筏皮い毪韦扦筏绀Δ」
nw
「ほっときゃいいんじゃねえの」
静春
「みっち`……」
小太郎
いや、これでいい。いいよ。いいにQまってる。
これ以上何かあったらなんて考える方が怖くなりそうだ。
それに、また色々エスカレ`トしていたらこっちの身が持たないのは_gだ。
だから、これで良かったんだ……。
「ふ、はあああ……」
百花
「あれ？　}o院先だ」
小太郎
「と、お…地下、hい……はあ、はあはあ……」
百花
しばらく考えていると、扉が_いてもも先がやって来た。
が、ここまで来るのに疲れたようで随分と息切れしてぐったりしている。
「何かあったんですか？　あの、とりあえず休んでください」
静春
「う、うう……ご、ごめんね、あの…」
百花
「いや、休んでからでいいですから」
静春
「は、ううう。わ、わかったぁ……」
百花
息切れして喋れない子のもも先を座らせ、村はお茶を用意していた。
モ`子とおまるもそれを心配そうにている。
もも先が直接来るってことは、もしかして何か大浃胜长趣起こったんだろうか。
それにしては、もも先にo迫感らしきものが感じられないんだが……。
「落ち着きましたか？　}o院先」
小太郎
「は、ううう。ご、ごめんねぇ……でも、もうだいじょ`ぶ！」
百花
「o理はされなくてもわないのですよ」
nw
「ホントにだいじょ`ぶ！　みんな、心配させてごめんね！　もう回亭筏郡瑁　
百花
力く答えたもも先は俺_をて何度もhき、ぶんぶんと腕を振って、Lすぎるコ`トの袖をeらしていた。
多分、これがもも先なりの大丈夫アピ`ルなんだろう。
「ところで、何かあったんですか？　}o院先が直接ここまで来るなんて……」
静春
「あ！　そ`だ！　うん、あのね、跬瑜茫。　・猡狻跬瑜讼嗾があるんだよっ！」
百花
「へ！？　え？　お、おれ？　相？？」
小太郎
「そう！　事件とか、そうゆうのではなく！　でも、相したいことが！！」
百花
そう言って立ち上がったもも先は、おまるの腕をぐいぐいと引っっていた。
だが、力が足りないせいか、おまるを立ち上がらせることすらできない。
それでも必死に、何度も腕を引いて立ち上がらせようとしている。
「跬瑜　！　そ、相……そ`だん``！　んんぅ～」
百花
「わ、わかりました。ちゃんとをきますから」
小太郎
何度も腕を引かれていたおまるは素直に立ち上がり、それをたもも先はぱあっと表情を明るくした。
「それじゃあ、あっち！　あっちでそう！！」
百花
「わかりました。おれで相相手になれるなら、ちゃんときますね！」
小太郎
「うん！　じゃあ、ちょっと跬杞瑜辘毪らねっ！」
百花
立ち上がったおまるの腕を引きながら、もも先は分室を出て行ってしまった。
「なんだ、ありゃ……」
三
「さあ……」
静春
一体、おまるに相なんて何があるんだろうか。
相の内容すら想像できず、残されたモ`子と村と首をAげるしかできなかった。
}o院先に引かれ、^の奥にやって来た。
先は周りをきょろきょろて、lもいないのを_Jしてからおれの方を向く。
「あのね、跬瑁　・长呈日、久我の子はどんな感じかな？」
百花
「え？　みっち`ですか？」
小太郎
「うん！　なんか浃铯盲郡长趣趣、何か考えてボ`っとしてるとか、なんかそういうの！」
百花
「え`っと……」
小太郎
言われてここ数日のみっち`のことを思い出してみる。
とは言っても、特に何も浃铯盲郡长趣悉胜い瑜Δ省…。
「あ！　ちょっと物足りないかもって、さっき言ってました」
小太郎
「……それだけ？」
百花
「え、えっと……た、多分」
小太郎
「そっかぁ`。はあ～」
百花
おれの答えをいた}o院先は、しょんぼりしながらため息をついた。
なんだろう…おれ、なんか浃胜长趣扦庋预盲沥悚盲郡韦な。
「あ、あの、どうかしたんですか？　みっち`が何か？」
小太郎
「うう～ん、その、それは……」
百花
「……？」
小太郎
「なんだか、告げ口してるみたいでこころが痛むよ……」
百花
「告げ口って、なんのことです」
小太郎
「ん`。ん～っと、う～ん……でも、これはももひとりではどうにもしてあげられないかもだから……」
百花
}o院先のはつかみどころがなくて、何のことを言っているのか本当にわからない。
でも、すごくんでいるみたいだ、何か大浃胜长趣あったみたいだっていうのはわかる。
相っていうのも、きっと今んでることなんだろう。
そして、それにみっち`がvSしているんだ。
「あのね、跬琛＝瘠らすこと、lにも言わないってs束できる？」
百花
「……lにも、ですか」
小太郎
「そう！　~、ぜ`ったい！　lにも内wなの」
百花
「わかりました。lにも言いません」
小太郎
「~だよ！　じゃあ、あの……昨日のことなんだけどね……」
百花
「と、ゆうわけで、今日のほ`こくは以上ですっ！」
百花
「……」
二人
「学@L？」
百花
「あ、ああっ！　ご苦だったね、}o院さん。いつもありがとう」
二人
「はい……」
百花
「はあ……」
二人
「ち`」
一
「ん？　ああ、うん」
二人
「ち`ち`」
一
「……うん」
二人
「………」
百花
「はああ……」
二人
「ち`」
一
「あの、学@L……どこか具合でもおいんですか？」
百花
「ん？　ああ、いや、どこもくはないよ……」
二人
「でも、さっきからなんだか、ため息ばっかりですし、もも心配になってしまいます」
百花
「いや……君が心配しているようなことではないんだ……ただ、あえて言うなら、これは恋わずらいだ……」
二人
「………」
百花
「………」
二人
「………」
一
「はあ………」
二人
「あ、あの、ももに何かお手护い扦ますか？」
百花
「いや、いいんだよ……もう、Kわってしまったんだ……」
二人
「え……」
百花
「ち`」
一
「元通りの学@Lと生徒にると……s束してしまった。そして、私はそのs束を破らない」
二人
「あとは向こうが何も言ってこない以上、そういうことなんだから、きれいさっぱりBめてしまえばいいだけだよ」
二人
「あ、あの、学@L……」
百花
「ちぃ……」
一
「それは、わかっているのだが……」
二人
「どうも、うまくいかなくてね。yしいものだなあ……あっはっは」
二人
「学@L……」
百花
「ぐす……いかんいかん、こんなではとても彼の前には出られないではないか」
二人
「ち`」
一
「ぐす……ぐす…ニノマエ君、ちょっと失礼するよ」
二人
「ぢ`」
一
「あ……」
百花
「そう言いKわると、学@Lはニノマエ君にを埋めて静かに泣いていたみたいで……」
百花
「う、ううう……」
小太郎
「何も言えなくて、ももはaってみてるしかなかったんだよ……」
百花
「が、学@L、そこまでみっち`のことを…！」
小太郎
}o院先がしてくれた内容をきながら、いつのgにかおれまで泣いていた。
だって、まさか学@Lがそこまでみっち`を思っていたなんて考えていなかった。
しかも、s束したから自分の莩证沥蛐丐嗣丐幛皮こうとQ意したなんて……！
「それで、その相手の久我はどんな子かなって思って、特摔诵肖盲皮撙郡巍
百花
「う、ううう。そんなことになってたなんて……」
小太郎
「でも、久我はちょっと物足りないって言ってたくらいなんだよね……はあ」
百花
}o院先はまたしょんぼりして、小さくため息をついた。
きっと、学@Lの姿をてなんとかしてあげたいって思ったんだ。
おれだって、学@Lのそんな姿を想像しただけでなんとかしたいって思う。
「}o院先、わかりました！　おれがみっち`に何とかさせてみせます！」
小太郎
「え？　本当？？」
百花
「はい！　ちょっと待っててください！！」
小太郎
「う、うん！　わかったよ！！」
百花
まずはみっち`をここにBれて来ないと！！
おまるともも先が出て行ってからしばらくrgがUっていた。
でも、二人はまだって来ない。
一体、何をしているんだか……。
「みっち`！！！」
小太郎
「！！！！」
三
ぼんやり待っていると、突然扉が_いておまるがって来た。
Yな荬い亲撙盲って来たらしく、はぼさぼさになっていた。
「跬瑜ん、もう少しお静かに」
nw
「あ、すいません！」
小太郎
「お前、いきなりどうしたんだ？」
静春
「えっと、それは、あの……と、とにかくみっち`！」
小太郎
「な、なんだよ」
三
って来るなりおまるは俺に近寄り、さっきもも先がやったように俺の腕をぐいぐいと引き始めた。
いきなりどうしたのかと思うんだが、おまるのやつはh明もせずに腕を引きAける。
「ど、どうしたんだ？」
三
「いいから、ちょっと来て！　大事ななんだよ！」
小太郎
どこか必死な子でおまるは腕を引きAけている。
よくわからないが、このままじっとしていてもBめてくれそうにはない。
「わかった、ついて行くから引っるな。な？」
三
「うん！　ありがとう、みっち`！　さあ、行くよ」
小太郎
「はいはい……」
三
立ち上がった俺をて、おまるは嬉しそうに笑を浮かべた。
本当に何がなんだかわからんが……今はついて行くしかなさそうだ。
「い、ちょっと行って来る」
三
「何やってんだあいつらは……」
静春
「おそらく、人的な}です。放っておきましょう」
nw
「………」
静春
「なんでしょうか？」
nw
「いや、なんでもねぇ」
静春
（なんか鹿ケ谷が不C嫌だけど……突っzむのはやめとこう）
静春
「}o院先～！　みっち`Bれて来ましたよ`！！」
小太郎
「おおお！　よくやったぁ、跬瑁　
百花
「なんなんだ一体……」
三
おまるにBれられるまま、^の奥まで来るともも先がいた。
もも先は俺_をると、Lい袖をぶんぶん振り回して喜んでいるようだった。
それにしても、二人ともなんでこんなにテンションが高いんだ？
「じゃあまずは、大事な事g_Jから始めないとね！」
百花
「事情取ですね！」
小太郎
「なんだそりゃ……」
三
「大事なことなの！」
百花
「そうですか」
三
「あのね、久我は学@Lに恋象にならないとか、なんか、そうゆうの言った？」
百花
「……は？」
三
いきなりかれた言~の意味が理解できなかった。
もも先は、何を言い出した？
っていうか、それは俺にいたのか？
いや、久我って名指しだったんだから俺にしてなのはg`いないよな。
「ねえ、どうなの？　そこ、大事なんだよ！！」
百花
「そうだよ、みっち`！」
小太郎
「え、いや……eに、俺はなんも言ってない…けど」
三
「じゃあ、みっち`はeに学@Lを振ったとか、そんなんじゃないんだね？」
小太郎
「あ、ああ」
三
何故、この二人にこんなことをかれてるんだ。
いや、_かにおまるともも先は学@Lと俺のことを色々知ってるが……。
「じゃ、学@Lのことeに嫌いでもないんだよね？」
小太郎
「………」
三
「も`！　なんでそこでaるの`！　大事！　そこ大事なんだよ！！」
百花
「………」
三
どうも、二人ともただの好奇心やノリでいているんじゃないらしい。
本荬锹いているんだとしたら、m当に答えるわけにはいかない。
でも、学@Lのことをどう思っているかって考えると……。
「どうなの？　みっち`」
小太郎
「どうなの？」
百花
「……正直、よくわからん」
三
「ええ`。何それ`っ」
百花
「いや、もちろん嫌いってわけでもないけどさ……ただ、恋象になるかとかれると……よくわからなくなって」
三
「むむむう……」
百花
そこを意Rしたことがないし、意Rしようなんて思ったことすらない。
じゃあ、今からそうなるかと言われると…それも、何か微妙というか、なんというか……。
「……}o院先！　これ、全然}あるじゃないですか！　Bめるにはまだ早いじゃないですか！」
小太郎
「そうなのかな？　そうなの？」
百花
「そうですよ！　だって、嫌いじゃないんですよ！！　いやなんじゃなくて、わからないだけなんですから！」
小太郎
「そっか！　そうだそうだ！！」
百花
二人は俺を放っておいて、なんだかきゃいきゃいと盛り上がっている。
なんだ、}あるとかBめるにはまだ早いって……。
「はあ……」
三
「あのね、みっち`。昨日、学@L、すっごく落ちzんでたらしいんだ。}o院先がたんだって」
小太郎
「そうだよ！　学@Lと生徒にる、きっぱりBめるって言いながら泣いてたんだよっ！」
百花
「……だって、俺の前では普通にしてたぞ」
三
まさか、そんなLに落ちzんでるなんて考えてもなかった。
あのデ`トで本人の中でもそれなりに区切りがついたものだとばかり……。
「そんなの、一生颐我慢して普段通りに振舞ってたにQまってるじゃないか！」
小太郎
「そ、そうなのか」
三
「そうだよ！　そんな、好きとか嫌いとか、すぐに割り切れるはずないだろ！」
小太郎
「い、いや、あの……」
三
「跬瑜工搐ぃ　・いい长妊预Γ。。　
百花
「あ、い、いやあ……だって、人の莩证沥盲皮饯gに切りQえられるものじゃないと思いますから……」
小太郎
_かに、おまるの言う通りだ。
そんなにgに切りQえられるものなら、俺だって妙に物足りないなんて思わないだろう。
それに、学@Lにする莩证沥颏瑜わからないって考える必要もない。
「みっち`、学@Lに护à诵肖长Γ　eにBめる必要なんてないって！！」
小太郎
「い、いやそれだと俺がＯＫって言ったみたいじゃね`か……さすがにそれは…」
三
「それならそれで、きっぱりはっきり振ってあげるべきだと思うの！　中途半端はよくないよ！！」
百花
「……うっ！」
三
_かに中途半端なのは自している。
だから、そうはっきり言われてしまうと反もできなくなってしまう……。
「学@Lのところに行こう、みっち`」
小太郎
「いや、あの……」
三
「行こう！　ちゃんとさせなくちゃ！！」
百花
「は、はい……」
三
言い返すこともできず、二人に促されるままに学@L室に行くことになった。
「あれぇ～……」
百花
三人で一wに学@L室に来たのだが、そこはo人だった。
学@Lはどこにもおらず、しばらく待ってもって来ない。
「どこに行ったんでしょうね」
小太郎
「んん～。今日はどこかに行かれるっていてないんだけどなぁ」
百花
「………」
三
正直、学@Lがいなかったことにホッとしている自分がどこかにいる。
をたところで、何をどう言えばいいのかなんて、まだわからない。
「あのさ、学@Lいないならeにもう……」
三
「よし！　趣筏诵肖ましょう！！」
小太郎
「そうだね！　は早く护à糠饯いいもんね！！」
百花
「え……」
三
「よし、行くよみっち`！！」
小太郎
「いや、あの……二人とも……」
三
俺のをまったくかず、二人は学@L室を出て行ってしまった。
仕方なくそれを追いかけることにしたんだけど……俺は一体何をやっているんだ。
「はあ……」
三
そのまま、学@内を趣坊丐盲郡、学@Lは一向に付からなかった。
いつもなら、用事もなさそうなのに学@内をふらふらiき回ってるくせにこういうrばっかり当たらないんだから……。
「学@L、どこに行ったんだろうね」
小太郎
「ほ、本当にね…」
百花
「もも先、大丈夫です？」
三
「だ、だいじょ`ぶ……ちょ、ちょっと、疲れただけ…はふうう……」
百花
iき回ったせいか、もも先は疲れてフラフラになっていた。
そんなもも先を背ったままiきAけていたけど、そろそろ夜のrgになってしまう。
「もうすぐ、夜だね……」
小太郎
「ああ、そうだな」
三
「うう～。もも、一旦ふ`き委T室にらないとぉ……」
百花
「このまま行くんですか？」
三
「さっきよりは、だいぶ元荬坤瑜」
百花
そう言うものの、背中にいるもも先の声はへろへろだ。
本当に大丈夫なのか心配になる。
とは言っても、俺がこのままBれて行くわけにもいかない。分室にもった方がいいだろう。
「……明日にしましょうか」
小太郎
「ん～。そうだね、その方がいいのかも……」
百花
「………」
三
「このまま趣肪Aけるわけにはいかないし、}o院先もおれ_もやることがあるし」
小太郎
「そうだな……」
三
「うん……」
百花
Y局、今日はこれ以上趣rgがなく解散ということになった。
おまるともも先はすごく残念そうだったけど、俺は……少し安心した。
それでも、もも先に言われたように、中途半端なまま放置しておくわけにはいかないだろう。
学@Lのためにも、早いうちに自分の莩证沥颏悉盲りさせた方がいいのはわかっている。
「じゃあ、がQる前にeれた方がいいな」
三
「そうだね……ごめんね、久我。もうおろしてくれて大丈夫だよ」
百花
「ああ……」
三
「一人で大丈夫ですか？」
小太郎
「ん！　だいじょ`ぶだから。じゃあ、ふ`き委Tのお仕事して来るねっ」
百花
俺の背中から降りたもも先は元荬祟hいていたが、少しフラついた子で行ってしまった。
「本当に大丈夫かな……」
小太郎
「まあ、ちょっと心配だな。それより、早く分室らないとモ`子が怒ってるかもしんね`ぞ」
三
「あ、そっか！」
小太郎
「よし、るか」
三
の音がQる前に、俺_も分室にることにした。
分室にると案の定モ`子が少し怒っていたが、今日はそれ以上は特に何もなく一日がKわってしまった。
いつまでも中途半端にしたままではいけない。それはわかっている。
かと言って、すぐさま明_な答えが降ってくるわけでもない。
明日、学@Lに会えば、何かの答えが出るのだろうか。
寮の部屋にってからも、ずっとそのことが荬摔胜盲皮い俊
Fuhito07
「ん？　んん……」
三
扉を激しくノックする音がこえる。
突然の音に@きrをると、もう朝だった。
「なんなんだ……」
三
「……うるさい……」
三
「起きて`！　久我、起きておきて`！　起きてってば`！！」
百花
「え……もも先…？」
三
「おいします起きて`！　起きてください`！！」
百花
「……！」
三
もも先の声に莞钉い粕硖澶蚱黏长贰⒚撙つ郡虿沥辘胜らベッドからおりてドアに近付く。
一体、こんな朝早くからもも先はどうしたんだろう。
「は`！　良かった、起きてくれたぁ`！！」
百花
「朝から一体どうしたんですか？」
三
「これ！　これて！　早く、早く`！！」
百花
「え……」
三
扉を_けると慌てた子のもも先が、一枚の切れを俺に突き付けてきた。
まだはっきりと目めていない^ではそれが何か理解できず、とりあえず受け取ってよくてみる。
「……ん」
三
その切れは手のようだった。
中身をよくてみると、そこには『ヨ`ロッパ魔g研修会について』といてある。
「魔g研修会……？」
三
「そうだよ！　そうなの、よくiんで久我！！」
百花
「………」
三
中身をiんでみると、そこには魔gの本謦瑭`ロッパにて知Rを深めるための研修会が行われるということがいてあった。
研修会の子や、具体的に何をするかということもいてあって、きちんとしたもののようだった。
ただ、g施期限は『F地にて々な鏊をまわって魔gを学ぶため未定』とかれている。
「あ……」
三
そして、その手の最後にはこうかれてあった。
『いまや数少なくなった魔gを守る学@の学Lとして、是非ご参加ください』
「あのね！　それ、学@Lの部屋でつけたの！　それで、あの、色々_Jしたらね、あのね！！」
百花
「もも先、とりあえず落ち着いて」
三
「だ、だって！　だって、学@Lはもう今朝のw行C予sしてたんだよ！！！」
百花
「え！？？！」
三
「まだrgはあるけど、でも、もう行っちゃうかも！」
百花
もも先が口にした言~をいて@き、返す言~も付からなかった。
この手をて、学@Lはもうw行Cを予sした……？
しかも、今朝のって……。
「学@Lヨ`ロッパに行っちゃうんだよ！　って来るのいつになるかわからないんだよ！！」
百花
「そんな……」
三
「何もさないまま、しばらく会えなくなっちゃうんだよ！　久我はそれでいいの！？」
百花
「………」
三
「久我が学@にいるgに、学@Lって来ないかもしれないの！！」
百花
「……もも先」
三
「うん……」
百花
「わかった。ありがとう」
三
「あ……！」
百花
学@Lがヨ`ロッパに行くことを教えてくれたもも先にお礼を言い、慌てて部屋にって着替えをしてから部屋をwび出した。
「はあ、はあ……あっ！！」
三
校h前まで走って来ると、一人でトランクを押している学@Lの姿をつけた。
良かった、まだgに合った！！
「ふひとちゃん！！」
三
「……あ！」
二人
「良かった、gに合った……！」
三
「あ……え、あ……」
二人
学@Lの姿をつけてlけ寄ると、@いたようにぽかんとしたをされた。
けれど、すぐに慌てたように首を振ると、いつもと浃铯椁瘫砬椁蚋・べた。
「私はヨ`ロッパに行くことにしたのだ！　学Lとしての研修会でね！」
二人
「ああ。もも先が教えてくれた」
三
「そうか、それならが早い。学@のために更に本格的な魔gの勉をしようと思うのだよ」
二人
「………」
三
「色々な知Rを持っていることは、この学@のためになるに`いないからね！！」
二人
そう答える学@Lは、いつも通りだった。
今までの俺なら、それをいて『いってらっしゃい』とでも素直に言ったのかもしれない。
けれど、今は素直にそう言えない。
今の学@Lの言~が、本心からなのかがわからないからだ。
「あのさ……どうして、突然？」
三
「………」
二人
じっとつめながらくと、学@Lは荬蓼氦饯Δ四郡颏饯椁筏皮筏蓼盲俊
やっぱり、さっきのは本心じゃなかったってことなのか……。
「w行Cのrgがある……もう、行かねば…」
二人
「w行Cのrgならもも先からいた。まだ余裕はあるはずだろ」
三
「……ははっ」
二人
俺の言~をいて学@Lは力なく笑う。
こんな姿をるのは、初めてだった。
「わかった、わかった。私のけだよ」
二人
「………」
三
「元通りの学@Lと生徒にると言ったのは私だ。だが、君をているとQ心がeらぎそうになるんだよ……」
二人
「ふひとちゃん……」
三
「未、だな……」
二人
そう郅学@Lの目はとても寂しそうだった。
さっきまでせていたいつも通りの表情やB度は我慢しているだけだったのだと、俺もようやく_信を得る。
「でもね、きっとヨ`ロッパに行けば自分の中で莩证沥握理がつくと思ったんだ……」
二人
「いつって来るんだ？」
三
「さあ……それは、F地に行ってみないとわからないな」
二人
「まさかって来ないつもりじゃねえよな？」
三
「それは……もちろん、って来るとも。私はこの学@の学@Lなのだよ」
二人
「そのr、俺がこの学@からもういなくなってるとかじゃないだろうな」
三
「………」
二人
aってしまった学@Lをじっと据える。
その表情が少し荬蓼氦饯Δ艘えるのは荬韦护い胜螭坤恧Δ。
この人は本当に、俺がいなくなってからって来るつもりなんじゃないかと思ってしまう。
「………」
二人
「………」
三
沈aが重い。
でも、学@Lが何も答えられないのは、俺のせいでもあるのだろう。
俺だって、このままでよかったのかと……心のどこかで思っていたはずだ。
「……今まで、中途半端なB度でかった。それは自してる。ごめん…だから、正直に言うよ」
三
「何をだね……？」
二人
「自分の莩证沥坤琛！…多分、今はまだ、あんたの事を自分の中でどうしたらいいのかわからない」
三
「でも、ふひとちゃんがいないg、俺もちゃんと莩证沥蛘理して、自分の中で答えが出せる状Bにしておく」
三
「だから、ちゃんと俺がこの学@にいるうちにって来い」
三
「………」
二人
言いKわると、学@Lはしばらく言~をyみめるかのようにぼおっとしていた。
だが、はっと我に返ると拗ねたような表情になる。
「い、いや！　なんかいい荬茄预盲皮毪堡伞それってつまり生しではないか！！」
二人
「う！　そ、それは……いと思ってるけど、さっきのが本心だから……」
三
「むぅ……………………」
二人
「…いや、あの……」
三
「………………ふはははははっ！」
二人
困ったように俯くと、学@Lは面白そうに大きな声で笑った。
それはいつもの学@Lの笑い方で、それだけでなんだか少しだけ安心してしまう。
「しかし、ここでX々しく『ハイ好きです』などと言わない、そういう君が私は好きなのだよ！」
二人
「ふひとちゃん……」
三
「うん！　Bって研修を早くKわらせて来るよ！」
二人
「是非、そうしてくれ」
三
「君の答えをSしみにしているのだからね、すぐにでもKわらせられるさ」
二人
「ああ」
三
笑を浮かべながら言った学@Lだったが、ほんの少しだけuずかしそうなをして俺をた。
だがすぐに、铯盲长韦瑜Δ时砬椁蚋・べる。
「だから……これくらいの充はSしてくれたまえ！」
二人
「うわっ！」
三
そして、学@Lは俺に向かって荬い瑜wびついて来た。
ためらいがないわけじゃない。
それでも、その身体をしっかりと受け止めて抱きしめる。
「ふふふ……ありがとう、久我君」
二人
「いや……eに…」
三
自分の莩证沥わからないまま、こんなことをしてもいいんだろうかと考えなくはない。
そんなLに考えていると、学@Lは抱き着いたまま俺をてくすくす笑った。
「こんなことをしてもいいんだろうか…なんて考えているのかね？」
二人
「………」
三
「いいのだよ。私がこうすることを望んでいるのだから」
二人
「ふひとちゃん……」
三
「って来たrには、君が私を好きだと自した上でこうしてもらうよ」
二人
「だといいけどな……」
三
「むう！　そうなってもらわないと困るのだ！」
二人
「はいはい」
三
学@Lがって来るまでに、この俺の莩证沥ちゃんと整理できていればいいけどな……。
今はまだ、全然どうなるかわからないけど、xれているgにちゃんと考えよう。
「ありがとう、久我君。行って来るよ」
二人
「ああ。荬颏膜堡皮省
三
「………」
三
学@Lを送り校hにると、登校rgになっていた。
いつものように、生徒_がぞくぞくとやって来る。
……さっきのあれ、られてなくて良かった……。
「あ！　みっち`」
小太郎
「ああ、おまる。おはよう」
三
「おはよう……あの、}o院先に学@Lがヨ`ロッパに行っちゃうっていたんだけど」
小太郎
「ああ、そうだ」
三
「本当なの！？」
小太郎
心配そうに言ったおまるは俺をじっとる。
俺がどうしたのか、荬摔胜盲皮毪螭坤恧Α
でも、それをいていいかがわからなくて趸螭盲皮毪诉`いない。
こいつは本当にお人よし^ぎてちょっと心配になるけど、でもすごくいいやつだ……。
「大丈夫だよ。ちゃんと、出k前に学@Lとをした」
三
「本当？」
小太郎
「ああ。自分の莩证沥悉蓼坤铯らねえけど、学@Lがって来る前に莩证沥握理をしとくって护à俊
三
「そうなんだ……！」
小太郎
「o任に答えられるようなことじゃないしな……」
三
「そうだね。ちゃんと考えて答えてあげないと」
小太郎
安心したように微笑んだおまるはやっぱりお人よしだと思った。
他人のことでこんなに心配したり、安心したりして……。
でも、こうやって俺の考えをいてくれるやつが趣摔い屏激ったかもしれない。
「ま、答えはゆっくり考える。多分、rgはたっぷりあるんだろうしな」
三
「そっか……{得の行く答えが出るといいね」
小太郎
「ああ」
三
そして一日が^ぎDDまた一日が^ぎDDD
「たっだいま```！！　久我君に早く会いたかったから、研修パパッとKわらせてきたよ``！！」
二人
「え……」
小太郎
「………」
静春
「……はあ」
nw
荬い瑜_かれた扉の向こうからFれた姿をて、その訾摔い咳Tの婴が止まった。
「おや？　みんなどうしたのかね？　せっかくこうやって学@Lがって来たっていうのに」
二人
だが、そんな部屋の中の空荬蛘iまず、学@Lはキョロキョロ周りをて不思hそうなをしていた。
「はええよ！！　三日しかUってねえよ！！！」
三
「え`！　えええ``！！　Bったのに`！　Bったのに```！！」
二人
「Bったじゃねえ！！！」
三
「で？　で？　久我君の答えは？　答えはどう？？」
二人
「……！」
三
人のなんてまったくいている子もなく、学@Lは瞳をキラキラxかせながら俺をつめていた。
「いや、あのさ……」
三
「うん！　うん！！」
二人
「こんなに早くって来るとは思ってなかったんで……その…まだ、整理しきれてません……」
三
「………」
二人
「………」
三
俺の答えをいた学@Lは魂のiけたようなをした。
だが、荬蛉・曛堡工趣猡σ欢劝长颏袱盲纫る。
「もう一度、いてもいいだろうか？」
二人
「だ、だから、まだ……です…」
三
「………」
二人
思わず、学@Lからをそらしてしまう。
だが、学@Lが投げかけてくる非yのは嫌でも感じてしまうわけで……。
「な、な、な……なんだとぉ```！！　せっかくBったのに！　すっごい！　すっごいBったのに！！！」
二人
「しょうがねえだろ！　あの感じじゃ、最低でも二、三ヶ月はかかるって感じだったじゃね`か！！！」
三
「生しにした上、s束を破るとはなんという外道なのだっ！　この人でなし！！！」
二人
「だ、だから、こんなすぐって来るとか思わね`だろうが！！」
三
学@Lはものすごく怒ってるようだったが、こんなに早くって来るなんてlも思ってなかったにQまってる。
だからこの訾摔い胝lもが@いていたんだし、俺だって相当びっくりした。
「ええい！　君のような人でなしには、rを要求するぞ！　酷い！　ひ`ど`い``！！」
二人
「なんだよrって！！」
三
「あの……」
nw
「なんだね！」
二人
「なんでもいいですが、Xぐのなら部屋の外でおいします」
nw
迷惑そうなで言うモ`子にして、学@Lはにっこりと微笑みを浮かべた。
とても、嫌な予感しかしない。
「うむ！　それでは外に出ようではないか！　久我君をちょっと借りるよ」
二人
「どうぞ、お好きになさってください」
nw
「では行こう！！」
二人
「ちょ、ちょっと！　ちょっとモ`子！！！」
三
「………」
nw
俺の呼びかけに答えず、モ`子はただaって本をiみAけていた。
そして、情けなくそのままずるずると学@LにBれて行かれてしまう。
「なんなんだありゃ……」
静春
「あ、あははは…でも、学@Lが元荬撙郡い橇激ったです」
小太郎
学@Lに引っられて特朔质窑ら出ると、足を止めてじっと上げられた。
当たり前というか、案の定というか、学@Lは随分怒っているみたいだった。
「というわけで、私は君にrを要求する！」
二人
「いや、rって……」
三
「死にもの狂いでBって早くって来たのに、あまりにも酷い仕打ちじゃないか！」
二人
「………」
三
そう言われてしまうと、言い返すこともできずにaってしまうしかない。
「というわけで、再びの一日限定恋人デ`トを要求する！！」
二人
「え……」
三
「要求する！！！」
二人
「……はい」
三
ビシィっと指を突き付けられて言われると、もうこれ以上俺ができることは何もなく……ただ、hくしかなかった。
DDD翌日。
学@Lに言われるまま、またしてもデ`トに来た。
鏊はこの前と同じ空gだ。やはりニノマエ君はいない。
「ふふふ～ん?　ふんふ～ん?」
二人
昨日の不C嫌は一体どこに行ったのか、またデ`トができるからなのか学@LのC嫌はすっかり直っていた。
うきうきとSしそうにしているのをると、なんだか少し安心する。
「ふふふっ。デ`トはいいものだなあ」
二人
「そうかよ」
三
「ああ、そうだとも」
二人
hきじっと俺をた学@Lは、ぴったりと寄り添いながら座り、指をjめて手をいでいた。
r々、ぎゅっぎゅと手を握られて、それがなんだかむずがゆい莩证沥摔胜搿
「あのね、久我君」
二人
「ん？」
三
「ヨ`ロッパはすごくhくて、とっても寂しかったんだよ」
二人
「三日でって来て何言ってんだ」
三
「何を言う！　たかが三日、されど三日だ！　それに、たった一日だとしても、xれて寂しいものは寂しいのだ！」
二人
「……そうか」
三
「ああ！」
二人
_かに、俺が生し状Bで送ったりしたものだから、その三日gは学@Lにとってよっぽど辛い三日gだったのかもしれない。
xれているgに、どんなことを考えていたんだろうか。
荬摔胜毪、なんとなくくのが怖い。
それに、自分はどうしていたのかとかれたrにちゃんと答えられる自信もないしな。
「学@Lさあ、研修って……」
三
「むっ！！」
二人
俺がそう呼んだ瞬g、学@Lは素早くもう一方の手で俺の手の甲をつねる。
「いててっ！」
三
「ふ?ひ?と?ちゃん！！　デ`ト中にそんな他人行xな呼び方はしない！」
二人
「ふ、ふひとちゃん……」
三
「ん。なにかな！」
二人
名前を呼ぶとふひとちゃんは鹤悚饯Δ耸证螂xした。
「研修ってさ、パパっとKわらせていいものなのか？」
三
「^程をしっかり理解していれば、早くKわらせるのは}ないようだったよ」
二人
「本当かよ……」
三
「本当だとも！」
二人
まあ、ここで嘘を言っても仕方ない。本当にこの人は、学@にりたいがために研修を早くKわらせたんだろう。
「まあ……君に会って答えをきたいという莩证沥なければ、ここまで早くはKわらなかったよ」
二人
「……」
三
「それなのに、まだ整理がついていないとは……」
二人
手を握る力をくしながらふひとちゃんはじぃっと俺を睨んだ。
C嫌は直ったと思ったんだが、やっぱりそんなにすぐにはo理か……。
「だから、こんなに早いなんて普通思わないだろ。しかも、ヨ`ロッパまで行ったんだし……」
三
「あ……焦り^ぎだったのはJめるよ」
二人
「だろ……」
三
「でも、本当に早く会いたかったんだ。どんな答えなのだろうとわくわくしていた」
二人
「うん……」
三
「君に会いたいと、そればかり想っていた」
二人
「………」
三
わかってはいるつもりだが、こうも莩证沥护à椁欷毪日栅欷さくなる。
「ふふふ……ちょっと、しすぎたかな」
二人
「いいんじゃねえの。久々にって来たんだし」
三
「そうか、ありがとう……ふあ…」
二人
二人でをしていると、ふひとちゃんは眠そうに小さくあくびをした。
それを俺がているのに莞钉と、uずかしそうに]を染められる。
「少し、眠くてね……ここでお昼寝をしてもいいかな」
二人
あんまり普通にしてるから忘れそうになるけど、この人昨日ヨ`ロッパからって来たばかりなんだよな……。
もしかして、向こうで随分o理をして来たんじゃないだろうか。
だとしたら、まだ疲れがとれていないのも当然なのかもしれない。
「ああ、わないからゆっくり寝ろよ」
三
「ん……ありがとう、久我君」
二人
「eに礼言うほどのことじゃないだろ」
三
「それほどのことなのだよ」
二人
答えながらふひとちゃんは俺にもたれかかり、そっと目を]じた。
じっと子をていると、ふひとちゃんはすぐに寝息を立て始める。
……こんなすぐ寝るってことは、よっぽど疲れてたんじゃないのか。
まったく、o茶するよな……。
「すう、すう……」
二人
眠ってしまったふひとちゃんはすごく幸せそうにえた。
Y局、そんなふひとちゃんを振り切ることもできず、ほだされてここまで来てしまってる。
ここまで流されるような性格のつもりはなかったのに、どうしてふひとちゃん相手だとこうなってしまうんだろうか。
いつのgにか、きれいに流されてるんだよな……。
「ふああぁ……」
三
色んなことを考えているうちに、俺まで少し眠くなって来てしまった。
考え^ぎてるせいなのか、それとももたれかかるふひとちゃんの体温があたたかいからなのか……どっちなんだろうなDD
これは、簟…？
ああ、そうか……きっと、簸胜螭馈…。
これは祭の音だろうか。
それから、cやかな色んな人の声もこえる。
それと、手の中にあるこの感触。
これはlかの手のひらの感触だ。
この手は、自分よりも小さくて柔らかい。
もしかして、女の子の手かな。
ぎゅっと握ってみると、小さくて柔らかいから、きっとそうなんだろう。
そうか。二人で一wにiいているんだ。
手をぎながらKんで、祭をながらiいているんだ。
一wにこうしているだけで、なんだかSしくて……。
手をいでいる女の子はこっちをて嬉しそうににっこり笑ってくれた。
その笑が嬉しくて、自分も同じように笑い返してDD
Fuhito08
「………」
三
ぼんやりと目をますと、湖のほとりだった。
今のは簸DD
もしかして、あれが１０年前の出来事だったんだろうか……？
ほとんどもわからなかったけど、ようやく片[だけでも思い出せたってことなのか……？
DDやっぱり、俺は１０年前ふひとちゃんに会っていたんだな……。
「ん……？」
三
「は、はぁふ……んぅ……」
二人
ぼおっとした^で考えていると、ふひとちゃんの声がこえて来た。
なんかくぐもったような吐息も一wにこえて来るけど、これは寝息か……？
「ん、んっ、んんぅ……ちゅ、ふ…ふぁあ……」
二人
待て……この感、前にも同じことがあったような……。
「……！！！」
三
「はあ、は、んんっ！　ん、ちゅぅ……ちゅ、は、ふ」
二人
「な、なな、な、何やってんだよ！？」
三
「んんっ！　ん、じっとし…は、う」
二人
あまりに@き、慌てて後ろに下がろうとしたが、肉棒をぎゅっと掴まれたままの状Bで婴堡胜ぁ
そして、ふひとちゃんはそんな俺をてやっと唇をxしてくれた。
「君がい！！」
二人
「なっ！」
三
だが、ふひとちゃんの言~は俺の想像していなかった言~だった。
何がどうなって、こうなってる状rで俺がいことになるんだ！
「私の前で、あんなにかわいい寝をo防浃松工咕がいのだ！！」
二人
「それは普通、男のセリフだろ！」
三
「仕方がないだろう！　私は君のことが好きだとわかっているくせに！」
二人
「Bって寂しいの我慢したし、もういい加p我慢の限界なのだ！　欲望が爆kしたのだ！」
二人
「欲望が爆kって……」
三
「ん！　だから、もういっかい……んっ！」
二人
「……！」
三
叫びKわったふひとちゃんはまた肉棒に唇を近付けると、根元を支えるようにQきながら舌で舐め始めた。
ねっとりした感触が护铯辍⑺激铯荷が漏れそうになったが必死で堪える。
「は、んんぅ……ん、ふ…こう、して……」
二人
「んっ！」
三
「ん、ちゅぅ…先っぽ、とろとろって……なるから…はあ、は…あ、あぁん、んむぅ…」
二人
舌先が何度も婴、唾液を含んだ感触が肉棒を何度も往亭筏菩肖。
舐められQかれると身体は何度も震え、肉棒もびくびく}打ち反辘筏皮筏蓼Α
「…は、んっ！」
三
また舌が婴、根元から先端にかけてねっとりと舐め上げられた。
その感触に震えて思わず声が出てしまう。
自分の口から出た声に@き、思わず唇を]じるとふひとちゃんは舌を婴しながらニヤリと笑った。
「eに声を我慢する必要はないと思うよ」
二人
「お、お前な……！」
三
「んふふ。私のやることで久我君がそんな声を出すなんて、嬉しいじゃないか…」
二人
抵抗する
抵抗しない
「や、やめてくれ」
三
「何故？　今日は一日恋人同士なのだろう？」
二人
「そ、それは……」
三
「では、おとなしくしていたまえ！」
二人
「はあ……いや、それは……」
三
何故だか前のように抵抗ができず、身体を婴せなくなってしまう。
自分の身体なのにどうしてそうなるかがわからない。
そんな俺をつめ、ふひとちゃんは嬉しそうにニヤニヤ笑う。
「んふふっ?　素直になってくれて嬉しいよ」
二人
「ち、`う……」
三
「ん、んんぅ……ん、ふぁあ、んぅ」
二人
「……っく」
三
また、ふひとちゃんの舌が婴出す。
その度に身体は震えて、また声が漏れ出す。
「ふふ……やっぱり、ここをこうしたら…ん、ちゅぅ……ちゅ、ちゅぅ」
二人
「……ん！」
三
どこかぎこちない、けれど行椁Sしんでいるような奉仕の仕方だった。
「は、ふぅ…は、んぅ、は……」
二人
「ちょ……やりすぎ……！」
三
「む、ふ……ん、んぅ、知らない…ん！　ふぁ、う……」
二人
「……！」
三
答えたふひとちゃんは根元をQきつつ、先端を舌先でぺろぺろと舐め始める。
くすぐったいような先端への感触と、Qかれる激しさに全身が震えてしまう。
「はあ、はぁ……は、あ……あ、んぅ、んむ…」
二人
「……くっ」
三
何度も舐められ、QきAけられると快感がすばかりで何もできなくなってしまう。
前、寝起きに同じようにされたrはふひとちゃんを跳ねのけることができた。
でも、今日はそれができない。
「は、んんぅ…ん、今日はあまり抵抗しないのだね」
二人
「な、にを……」
三
「んんっ、ん、ちゅ……つまり、以前より多少は私のことを好きになってくれたってことかな」
二人
「………」
三
にこにこと微笑みながらそう言うふひとちゃんに答えることもできず、ただされるがままに肉棒に奉仕されAける。
そんな俺をながら、ふひとちゃんが舌先を差し出し、先端をぺろぺろと舐め上げた。
「んっ！」
三
「答えがないってことは、そういうことだと思ってしまうかもしれないよ」
二人
「は、あ……いや、それは……その…」
三
「ふふ。答えられないのなら、好きに解させてもらうことにしよう…んぅうっ」
二人
「……！」
三
先端をAえられ、く吸い上げられる。
いやらしくいた音と、い刺激にXく腰がeれてしまう。
それをふひとちゃんは逃さず、吸い上げをくし、手の婴を激しくした。
「……はっ！」
三
「は、んく……これで、もうちょっと、したら…あ、ふ」
二人
「……んん」
三
びくびくと何度も肉棒が}打つ。
そして、先端からぬるぬるとした透明の液体が溢れAけ、それを舐め取られてまた身体が震えた。
その俺の反辘Sしむように、ふひとちゃんは行椁颏り返す。
何度も肉棒を往亭工肷啶婴はいやらしく、ふひとちゃんの幼い姿とのアンバランスさに背中が震える。
「ちゅ、ふ……ん、んんぅ、んっ」
二人
「ダメだ、も……」
三
「はあ、は…んっ、わないよ……このまま…ちゅぅ」
二人
「……ん！！」
三
一く、先端に吸い付かれると、ビクビクっと大きく身体が震えた。
それに莞钉い克查g、最後の抵抗として俺は身体を引いた。ふひとちゃんの口が肉棒からxれる。
そして、荬い瑜そのいっぱいに精液がかかって……。
「ひゃぅ！　あ、あ……」
二人
「……！」
三
どろどろといっぱいにかかった精液に@きながら、ふひとちゃんはwび散った精液を拭って指先をゆっくり舐めていた。
「はあ…あ……いっぱい、出るものなのだね」
二人
「わ、い……」
三
「ん…久我君のだから、eになんともないよ」
二人
「そんなわけないだろうが……」
三
それに莞钉と、ふひとちゃんは肉棒を根元までAえzんだ。
そのまま、ふひとちゃんの口内いっぱいに荬い瑜精液を迸らせる。
「ん、んんっ！　ん、う……」
二人
「あ……」
三
「は、ふ……ふ、あぁ…」
二人
口内いっぱいの精液を、ふひとちゃんはごくごくとみzみ惚けたような表情で俺をつめる。
「ふ、ああ……ん、初めて…んだけど、これは……」
二人
「o茶するなよ……」
三
「o茶をしたつもりはないのだけどね」
二人
「ふぅ……しかし、たくさん出たね……」
二人
嬉しそうに言いながら、ふひとちゃんは舌を出して口元に残った精液を舐め取っていた。
「そ、そんなことしなくていいって。ほら、拭いてやるから」
三
「ん、大丈夫。それに、拭いてしまったら勿体oいじゃないか」
二人
「勿体oいって……」
三
答えながら、ふひとちゃんは何度も唇の周りを舌で舐める。
その度に精液が舌ですくい取られ、いやらしく婴子に目が付けになってしまう。
「だって、私は君のものはすべて欲しいと思っているんだよ」
二人
「………」
三
「だから、勿体oい」
二人
ニヤリと笑いながら言ったふひとちゃんは、唇の周りに残った精液をすべて舐め取るとこちらをじっと上げた。
「そんなことより……ここまでしておいて、これでKわりなんてことは言わないよね？」
二人
「それは……だな……」
三
「ふふふ。言わせるつもりもないよ」
二人
「うわっ！」
三
引に俺の上に\ったふひとちゃんは、こちらを下ろしながら笑いAけている。
さすがにこの状Bはマズイ。
「ちょっと！　何やってんだよ」
三
「ればわかるのではないかね」
二人
「ここまでしておいてって……俺が何かしたみたいに言うなよ……」
三
「今からすればいいと思うよ」
二人
「……なっ！」
三
足首を掴んでなんとか降ろそうとするが、ふひとちゃんは一向に婴い皮れる子がない。
それどころか、そんな俺を下ろしてニヤニヤと笑いAけるだけだ。
「今からって、そんな……あの、な……」
三
困惑しながらていると、ふひとちゃんは真な表情になった。
そして、そのままじっと俺をつめる。
「大好きな君に触れたいと思うのはいけないことかな？　それに、今日一日は恋人ということのはずだ」
二人
「………」
三
真っ直ぐにそう言われると、自分の上にいるふひとちゃんをBいのけてはいけないような荬してしまう。
それに、さっき思いっきり出してしまったことも後ろめたく、引に身体を婴すこともできなくなる。
「……ん、んぅ」
二人
「………！」
三
スカ`トの中はえないが、ふひとちゃんはもぞもぞと婴出し何かをしていた。
「ちょ、ちょっと……何を…」
三
「いいから……んっ」
二人
「……！？」
三
ふひとちゃんの婴が止まると、肉棒に何かが触れたのがわかった。
少し幛て、ねっとりしたようなその感触が何なのか、まったくわからないわけではない。
というか……あまり、わかりたくはない…。
「な、なにを……！」
三
「はあ……」
二人
「ちょ、ちょっと待て！！」
三
「ん……o理…」
二人
o理と答えるなり、ふひとちゃんはゆっくりと腰をeらし始めた。
そして肉棒にはねっとりとした感触が何度も擦り付けられる。
その感触が届く度、肉棒は反辘筏皮婴びくと何度も}打ってしまう。
「ホント……ちょっと、待てって！」
三
「んんっ！　もう、今日は全部もらってしまうとQめた！」
二人
「そ、そんなgに言うな……」
三
「失礼なっgになど言っていないぞ！　言っておくが私は初めてなんだぞ！」
二人
「………」
三
「だから、gになど……んんっ」
二人
腰をゆっくりと婴しながら、ふひとちゃんはじっと俺を下ろしていた。
何度も擦り付けられる感触は止まらず、くちゅくちゅと小さく音がAく。
それに、目の前でせつなそうなをると何も言えなくなってしまう。
「は、あ……あっ……」
二人
「……んっ」
三
ふひとちゃんの婴が段々と激しくなって行き、表情も浃铯盲皮い。
腰が婴、擦り付けられるとスカ`トの奥で秘部と肉棒が擦れ合う音がく。
くちゅくちゅと小さくこえる音と、护铯敫写イo意Rに身体が婴い皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
「は、んっ……久我君……」
二人
「ん、んっ」
三
「私の初めては……君だと、もうQめたのだから…あっ」
二人
「んなこと、言われても……」
三
「はあ、はあ、は……あっ…んっ！」
二人
ふひとちゃんは角度を浃à蒲を婴した。
すると肉棒の先端が秘部に触れ、そのまま擦り付けられるような状Bになる。
びくっと}打った肉棒から、また液体が溢れたのがわかった。
こえる水音が激しくなった荬して、身体が幛なる。
「はう……んっ……」
二人
「ふひとちゃん……」
三
「は、あぁあ……久我君、も、私は……」
二人
「んん……」
三
「もういい……我慢、できないっ」
二人
「……！」
三
そう言ったかと思うと、ふひとちゃんはXく腰を上げた。
そして、自らスカ`トを预晟悉菠毪热獍簸蜗榷摔蛎夭郡稳毪昕冥丐Гゆっくりと腰を落とし始める。
「……ふっ！　ん、んんぅ！」
二人
「っくぅ！」
三
「……あ、ふ」
二人
ゆっくりと、ふひとちゃんの中に肉棒がMんで行く。
きつくめ付けられる感触に思わず眉gにしわが寄った。
けれど、ふひとちゃんはもっと辛そうな表情を浮かべている。
大丈夫なのかと不安になるが、その婴は止まらない。
「……く、ふぅ…は、ああ……」
二人
ふひとちゃんは自分でスカ`トを预辍⒚夭郡える状Bになっていた。
そちらにそっとを向けると、肉棒がしっかり埋まっているのがわかる。
きつくめ付けられながら秘部に肉棒が埋まる子は、d^を煽るのに十分だった。
「お、おい、大丈夫か……」
三
「は、う……痛くはないが、きつい……」
二人
「………」
三
_かに、ふひとちゃんの中はF屈だった。
まるでこうしているのを拒むようなキツさに、本当に大丈夫なのかと不安を感じる。
だが、それでもふひとちゃんはゆっくりと婴始めた。
「は、ふ……」
二人
「ん……」
三
「ん、んんっ！　ん、んぁあ……」
二人
自分の上でゆっくりと婴ふひとちゃんは、少し辛そうな表情をしていた。
肉棒が出入りする度、深く息を吐いて苦しそうに呼吸している姿をていると心配になる。
これ以上Aけない方がいいんじゃないかと思うのだが、ふひとちゃんはきっとそんな荬悉胜い螭坤恧Α
「きついなら、o理、すんなよ……」
三
「o理はしてない。だから、ゆっくりとしか婴い皮い胜い扦悉胜い」
二人
「…そうだけどな……」
三
それでも、自分の上で婴ながらこんな表情をされていると心配になってしまう。
でも、これ以上何か言ってもふひとちゃんが婴を止めるとは思えなかった。
「は、う！　ん、んんっ」
二人
何を言っても婴を止めないのなら、このまま好きにさせた方がいいのかもしれない。
そう考えながら、自分の上で婴Aけるふひとちゃんをじっとつめる。
「はあ、はあ……は、んっ！」
二人
ゆっくりとだが、_gにふひとちゃんの婴はよくなって来ていた。
きついだけだった感触も、婴が早くなる度に少しずつ良くなっていく。
「ぁあ、あっ！　ん、んぁあっ」
二人
「ふ、っあ」
三
婴につられて、め付けの具合もよくなる。
膣内に埋まった肉棒は、ふひとちゃんが婴度に何度もびくびくと}打ち反辘猡瑜なって行く。
「……んっ」
三
「ふ、ふふ……は、ああ…！　ん、こうしたら…もっと、よく……あっ！」
二人
段々とコツがつかめて来たのか、ぎこちなかった婴が少しずつリズミカルになって行く。
肉棒を奥まで届かせるように腰を婴しながら、じっと俺をてふひとちゃんは嬉しそうにする。
「んんぅ…すごい、よくなって来たから……」
二人
「い、いちいち言わなくていい」
三
「ふふふ。だって……こうして、君と一つになっているのだよ…あ、はあ！　嬉しくてたまらない」
二人
「……っ…」
三
真っ直ぐに好意をぶつけられて、どう答えればいいのかわからなくなる。
けれど、まるでその言~にも反辘工毪瑜Δ恕㈦内に埋まった肉棒はびくんと震えた。
その感触を受け止めて、ふひとちゃんは嬉しそうに笑みを浮かべてまた腰を激しく婴す。
「あ、ふぁあっ！　あ、久我君！　ん、んぁあっ！」
二人
「っく、う……」
三
「は、んっ！　こんな、嬉しくて幸せなの……あ、ああっ！　他にない……からぁ、あっ！」
二人
め付けられる感触は、すっかりキツさがなくなっていた。
あんなに拒~されるようだったのに、今では俺をもっと欲しがるようにねっとりとjみ付く。
婴れる度にいやらしく垡氦混ざる音がいて、莞钉堡o意RにXく腰をeらしていた。
「ふふ……君も、好きに婴い皮いい韦坤瑁俊
二人
「んなこと言うけど……」
三
「それとも、こうされてる方がいいのかね？」
二人
「そうじゃねえよ……」
三
言われっぱなしは^に障るが、このままだと婴辛い。
それがわかっているのか、ふひとちゃんは铯市Δ撙蚋・べたまま腰を大きくeらしAけていた。
されるがままになっている状Bが、もどかしくてたまらない。
「はあ、あぅ！　中で、すごくビクビクしてっ！　ふぁあっ！」
二人
「……んっ！」
三
「あ、ふぁあっ！　あ、はあ……もっと、いっぱい、んっ！」
二人
「くそっ！」
三
「ひゃぅ！！」
二人
されるがままになっている状Bに耐えられず、荬い瑜身体を起こしてふひとちゃんの身体をひっくり返してやった。
「あ、ふふふ。引だね、久我君は」
二人
「ふひとちゃんほどじゃないけどな」
三
「ふふふ」
二人
「……んっ」
三
ネクタイを引っって俺をTГ筏胜ら、ふひとちゃんは嬉しそうな表情を浮かべる。
そのをつめ、そのまま身体を押さえ付けるようにして肉棒を奥まで深くMませる。
「あ、ふぁあっ！」
二人
「……っく」
三
さっきよりも深く奥まで肉棒を届かせると、中の感触がまた更にjみ付くようになった。
その感触を受け止め、そのままゆっくりと腰を婴す。
「は、あああっ！　あ、んっ！　奥まで、すご…いぃ！」
二人
自分で婴い皮いrよりも奥まで届く感触に、ふひとちゃんの反辘大きくなった。
中でのめ付けも、さっきより随分とくなる。
「は、はあっ、あっ！　ぁあん、久我君っ！！」
二人
「ん……もうちょっとか？」
三
「ん、う！　もっと、奥までぇ、あぁ」
二人
婴ながらくとhき答えられる。
素直なその反辘怂激铯氦すくす笑いながら、ゆっくりと何度も奥まで肉棒を届かせて先端で深い部分を擦り付ける。
「は、あっ！　あ、あぅん、奥ぅ…！」
二人
ぐりぐりと奥を擦るとふひとちゃんの身体は何度も震え、その度にめ付けが良くなり垡氦溢れる。
溢れる垡氦颏き回すようにしながら腰を突き婴し、奥へ奥へとMんで行く。
「は、ぅんぅ！！　すご、いぃ、ひぁ！　奥まで、いっぱいぃ！！」
二人
「……！」
三
何度も何度も奥まで突き上げる。
垡氦溢れる膣内を激しくかき回し、音を立てながら攻め立てるとふひとちゃんの反辘饬激なっていく。
「あ、ああっ！　久我く……んっ！　ふぁ、う！」
二人
びくびくと全身を震わせながら、ふひとちゃんがくネクタイを引っった。
それに合わせるようにまた奥まで肉棒を突き立て、先端をぐりぐりと擦り付けてやる。
何度も何度も刺激をAけると、ふひとちゃんの身体はそれに合わせて震えてめ付けをくする。
「は、んっう！　んぁああ、あっ！　激し……もっとぉ、あっ！！」
二人
「もっとって……」
三
「だって、私は……もっと、君を感じた……あっ！！」
二人
言われるままに何度も奥まで身体を突き上げてやった。
大きく腰を引き、そのまま荬い瑜奥まで肉棒を届かせると、ふひとちゃんの中が今まで以上に大きく反辘筏俊
「は、んぁあっ！　あ、あひぃ、激し…い、あっ！！」
二人
何度も何度も奥まで激しく突き上げ、内壁を擦りながら肉棒をiき差しする。
ひくつく膣内の感触を受け止めると肉棒も}打ち、先端からびくびくと薄い液体が溢れ出す。
「は、んぁああっ！　久我君……ん、ああっ！　好き、だよ！　好きっ！」
二人
「……ああ」
三
「はああ、はあ、はっ！！　あ、ふぁうっ！」
二人
激しく腰を打ち付けAけていると、ふひとちゃんの身体の震えが大きくなる。
そしてめ付けもくなり、溢れる垡氦瘟郡えて秘部や肉棒を濡らして行く。
「っく！　ふひとちゃん……も、う…！」
三
「あ、ああっ！　もっと、されたら……もう、私…あ、ふぁあっ！」
二人
お互いに限界が近付いているのがわかった。
じっとつめながら腰を荬い瑜、奥まで突き上げるとまた膣内のめ付けがくなった。
「ひ、ぁあ！　ふぁあ、あぅ、久我君っ！！！！」
二人
「……っふ！」
三
ビクリと大きく身体が震えた瞬g、肉棒を引きiこうとした。
だが、ふひとちゃんがくネクタイを引き、身体をxすことができずそのまま膣内に荬い瑜射精するしかなかった。
「あ、ああ、ああふぁあっ！」
二人
「はあ、あ……」
三
震えた肉棒の先端から荬い瑜精液があふれ出し、膣内へとどくどく注ぎzまれて行く。
そして、俺に合わせるようにふひとちゃんも全身をびくびくと震わせて~を迎えていた。
溢れ出す感触に背中を震わせながら、そっとふひとちゃんをると精液を受け止めながら震えていた。
「あ、ああ……」
二人
「はあ、はあ……」
三
「ふぁ、う……！　あ…中、いっぱいに来てる……」
二人
「大丈夫か？」
三
精液を受け止めながら震える姿をて、不安そうにくとふひとちゃんは小さく首を振る。
そして、幸せそうな表情を浮かべて俺を返していた。
「ふふふ……大丈夫」
二人
「本当に？」
三
「大丈夫でなければ、こんなをしていないよ」
二人
「……なるほど」
三
幸せそうな表情を浮かべながら答えられ、{得するしかなかった。
Fuhito09
「えへへへへへ……」
二人
「………」
三
行椁Kわると、ふひとちゃんは俺と腕をMんで座り、とても鹤悚饯Δ宋⑿Δ撙蚋・べていた。
だが、そんなふひとちゃんをていても俺は微笑みを浮かべられない。
というか……また流されてしまった自分に腹が立つ。
俺はこんな性格だっただろうか。もう少し自分の意思というものがあったと思っていたのだが……。
「ったく……何か色々、番がおかしいだろうが…」
三
「ふふふふ～」
二人
「………」
三
「前回のデ`トではキスをしたので、今回もと思っていたのだが……うっかりそれ以上をもらってしまった」
二人
「うっかりって……」
三
「でも、私はすごく鹤悚筏皮い毪荆　・趣盲皮庑窑护坤趣猓。　
二人
「………」
三
_かにふひとちゃんは幸せそうだった。
こんなに幸せそうなをるのは初めてかもしれないってくらいだ。
だが、俺が答えないのをると、ふひとちゃんはしゅんとした表情を浮かべてしまった。
「……あの、久我君」
二人
「ん……」
三
「少し、はしゃぎすぎただろうか……君が答えを出す前に行椁思挨螭扦筏蓼盲郡长趣仙辘吩Uないと思っている……」
二人
「でもこれは、一日恋人という条件の中でしたことだから、君がそこまで荬瞬・啾匾はないのだよ」
二人
「何言ってるんだよ……」
三
「え……」
二人
ふひとちゃんの言~をいて、少しムッとしながら答えると意外そうなをされた。
「一日恋人だろうが何だろうがvSない。前みたいに抵抗しきれなかったってことは、そういうことだろ」
三
「……そういうこと？」
二人
「………」
三
不思hそうなをして、ふひとちゃんは俺をつめていた。
それは意味がよくわからないって感じのだ。
でも、これ以上はあえてh明するのも悔しいというか……。
「……ふぁっ！！」
二人
「な、なんだよ」
三
「そ、それはどういう意味かな！？？！！？」
二人
「eに……好きに解すればいいだろ」
三
「つ、つまり！？！」
二人
「………」
三
ものすごい荬い扦栅窑趣沥悚螭ぐいぐいとがぶり寄って来る。
そのあまりの荬いuずかしくなって、俺はをそらしてaりこんでしまう。
すると、ふひとちゃんは更に俺に近づきぐいぐいと腕に抱きつく。
「一日限定恋人はo期限延L……ということでかまわないのかな？？」
二人
「………ああ」
三
抱き着きながら俺をるふひとちゃんにを向けないまま、hくことしかできなかった。
「わ……あ、あ……！」
二人
「………」
三
「やったあああ`！！　やったよ```！！　ばんざ```い！　ばんざ``い！！」
二人
「うるせえって……」
三
「だって！　だって君、冷静になれるわけがないだろう！！！」
二人
「………」
三
「こんなに嬉しいことはない！！　ふふふふっ！」
二人
ぎゅうぎゅうと抱き着きながら本当に嬉しそうに言われると、照れくさくて仕方なくなる。
これ以上、このをされるとuずかしさから何か余なことを言ってしまいそうだ。
「それより、さっき寝てるrに簸蛞たんだ」
三
「……簦俊
二人
「ああ。どこか人の多い鏊で、女の子と手をぐ簸坤盲俊…もしかしたら、あれがふひとちゃんだったのかも」
三
「………」
二人
「なんだよ」
三
「ぷふっ！　ふぁ`っはっはっはっはっはっはっは！！！」
二人
「な、なんで笑うんだ！！」
三
さっきた簸卧をすると、ふひとちゃんは突然笑い出してしまった。
いきなりすぎて何がなんだかわからない。
そもそも自分が手のひらの感触がどうとか言い出したのに、何がおかしいんだ。
「だって、それはまるっと君の勘`いだからね！！」
二人
「え？」
三
「だって、１０年前に会ったことなんてないし！」
二人
「え……？」
三
あまりに突然の告白にぽかんとするしかなかった。
今、この人はなんて言った？
１０年前に会ったことなんてない……って言ったか？
「え`っと……」
三
「もう一度言おうか？　１０年前に会ったことはない！」
二人
「あの、それって……」
三
きg`いではなかった。
_かにふひとちゃんはさっきと同じことを言った。
ちょっと待ってくれ。それってつまり……。
「どう``っしても君を落としたくて作した作りだよ」
二人
「は……」
三
「つ?く?り?ば?な?し！」
二人
「だ、だって神社のとか楠とか……あれは…？」
三
「あっはっはっは！　なんだ久我君はなかなかのうっかりさんだな！　私の方からは一言も具体的なことは言ってなかっただろう？」
二人
「全部君にさせて、それだ！　それだ！　って言っていただけだよあんなものは！」
二人
「じゃあ手相のは！？」
三
「ああ、だって洗ってもらったときに手、たし」
二人
「ん、な！　な、なんだとおお```！！！」
三
「まったくの大ウソだとも！！」
二人
ふひとちゃんは胸をって自信骸─搜预盲皮い俊
ただただ、それを呆然とるしかできない。
じゃあ、思い出せないことにそれなりにんでいたあの叭栅悉胜螭坤盲郡螭溃。
「いやあ……恋人にしてくれるのにgHこれだけ苦氦筏蓼るとは思っていなかったよ`久我君はホントに身持ちが固いなぁ～！」
二人
「しかし、それを考えると、あの判断は正解だったと考えざるを得ない！　あれがなかったら落としきれなかっただろう！」
二人
「な……なん……」
三
笑を浮かべてぎゅうぎゅうと身体を押し付け抱き着いたまま、ふひとちゃんはとんでもないことを言いAける。
「わははは！　Y果よければすべて良しだよ！！」
二人
「………」
三
これってY局、最初から最後までふひとちゃんの手のひらの上で踊ってただけって状rかよ……！
なんなんだ一体…本当に、なんなんだ！！
「ふふふ～。幸せだなあ～?　これからはず～っと一wだよ、久我君」
二人
「はあ……好きにしてくれ」
三
幸せそうに言うふひとちゃんに、俺は脱力しながら身を任せるしかなかった。
FuhitoAddtion
「ふんふん～?　ふふふ～ん?」
二人
「ふむ。これでKわりかな……」
二人
「失礼しま～すっ」
百花
「おお、}o院さんか。ならすべてハンコを押しておいたよ」
二人
「わあ～！　ありがとうございます」
百花
「ああ、いいタイミングだったようだね」
二人
「はい。それじゃあ、はふ`き委T室に持って行きますっ」
百花
「よろしくmむ。……ふふ～ん?」
二人
「……あれぇ？　学@L。今日はいつもとお洋服が`いますねぇ～。それにとっても上C嫌ですし、ニノマエさんもいないですっ」
百花
「ふははははっ！　いいところに荬付いたねえ。gはこのあと久我君が来ることになっていてな、ちょっとしたオシャレだ！」
二人
「わぁあ～。そうなんですねえ！　久我と付き合うのって、そんなにSしいんですか？」
百花
「ああ。久我君との叭栅稀とても充gしているよ！　幸せそのものラブラブだ！！」
二人
「本当にSしいんだ～。主の命令とはいえ恋郅趣いΔ猡韦、こんなにSしいものだとは思いもしなかったよ」
二人
「ほわあ～……」
百花
「この私が、こんな莩证沥摔胜肴栅来るなんて想像すらしなかったなあ」
二人
「もももいつか恋郅趣できるのかなぁ～」
百花
「ふむ……」
二人
「なんだか、学@Lがwましいです」
百花
「じゃあ、一度してみるかね？」
二人
「……へ？」
百花
「失礼しま～……！？　な、なんだこりゃ！！」
三
呼び出されてやって来た学@L室の扉を_けると、部屋の中にはが充氦筏皮い俊
「げっほ！　げほ、げほっ！」
三
何なんだと思っていると、部屋の中には怪しい香炉が置かれていて、そこからが舞い上がっているのがえた。
このは、この香炉のせいか！
「なんなんだよ、これ……けほっ」
三
「答えはgだよ！　z品だ！！」
二人
「！？」
三
に@き咳きzんでいると、ふひとちゃんが突然Fれ机の上に立ったのがえた。
「z品だあ！？　だったら封印しなきゃ…げほ、げほっ、ダメだろうが！」
三
「}ない！　これは宝物欷ら取って来たからね！！」
二人
「はあ？　宝物欷盲拼_か入れないんじゃ……」
三
「そんなことはどうでもいい。では暗示をかけるぞ！！」
二人
「はぁ！？？」
三
俺のなんてまったくかず、ふひとちゃんはをAける。
でも、今……暗示って言わなかったか！？
「ちょっと待て！　何する荬溃。　
三
「君は、この私九折坂二人と}o院百花、二人と同rに付き合っている！！！　そして二人とも郅筏皮い耄。　
二人
「！！！！」
三
「な、あ……」
三
目の前がぐらっとeれた荬した、なんだ……こ…れ……。
「………」
二人
「……倒れちゃいましたよ」
百花
「ふむぅ……ちょっと、量が多すぎたかな？」
二人
「だ、大丈夫でしょうかぁ……」
百花
「多分ね」
二人
「……あの、学@L。こんなにgなら、最初から久我を\jするのにこのz品を使えば良かったんじゃないでしょうか？」
百花
「いやいや……このz品の暗示抗は力だが、一rgくらいですぐ切れてしまうのだよ」
二人
「そうなんですか……」
百花
「それに、人によって郡目はまちまちなのだ。それでは、少し不_定すぎて困るからね」
二人
「なるほど……」
百花
「ところで、この香の郡目は一rgくらいだと先ほど言ったね？」
二人
「一rgしかないわけなので、何をするかQめておいた方が良いと思うのだよ」
二人
「は！　そ、それもそうですね！」
百花
「}o院さんは、何か恋坶vSでしたいことはあるのかね？」
二人
「ん、ん`と、ん`と……いちばん醍醐味あることがしてみたいです！」
百花
「ふむぅ……それならやっぱり、性行椁な！」
二人
「せ、性行椁谩…ど、どんなことなんですか！？　醍醐味ありますか！！」
百花
「うむ！　ではやることはQまったね。それでは、久我君が起きるまで少し待とうか……」
二人
「ん、んん……」
三
ぼんやりと目を_けると、目の前にふひとちゃんとももかちゃんがいた。
二人は心配そうに俺をている。
「大丈夫かね？　久我君」
二人
「大丈夫ぅ～？」
百花
「………」
三
ぼんやりと二人のを返す。
_か、二人とも自分の恋人だ……。
なんでか理由があって、こんなややこしいことになったんだけど……なんだっただろう？
色々あったはずなんだけど、思い出せない。
なんだか、^がぼんやりするのはどうしてだろう。
「えっと……」
三
「久我君！　今日は二人いっぺんに面倒てもらうぞ！」
二人
「が、Bらせていただきますぅ！」
百花
「なっ！？　え、ええ！？」
三
「いつもは私だけだったが、今日は}o院さんも一wにっ！　というs束だったではないか！」
二人
「そ、そうだっけ……」
三
「そうだとも！ }o院さんの初めてを捧げる日なのだ！」
二人
「そ、そうそう！　そうなのっ！！」
百花
「言われてみれば、そんな荬狻…」
三
{得できるような、できないような……。
とりあえず、まあいいか。
「よし！　それでは始めるぞ！！」
二人
「はいです！！」
百花
「うわっ！！」
三
ももかちゃんがhくなり、ふひとちゃんは俺の服に手をかけた。
抵抗するgもなくズボンと下着をずらされ、二人の目の前に肉棒が晒される。
とは言っても、まだ反辘筏皮い胜ぷBでられるのは微妙な感じがする……。
「ふ、わっ！　わあ、わあ～！！」
百花
「んふふ。まずは、久我君のここを元荬摔筏皮げないといけないね」
二人
「どうするんですか？」
百花
「まあ、ていたまえ」
二人
「……んっ！！」
三
]を赤くしながらd味深そうにつめているももかちゃんをてふひとちゃんは微笑みを浮かべた。
そして、肉棒に手を添えるとゆっくりと幛鞘激幛搿
「ちょ……」
三
「あ、あ！」
百花
「ほら、こうしてると大きくなって来るだろう」
二人
「は、はい！！」
百花
幛扦椁欷攵趣朔辘贰⒍人の目の前で肉棒が勃ちあがり始める。
いつもとeに浃铯盲郡长趣颏筏皮い毪铯堡袱悚胜い螭坤、ももかちゃんがいると少しuずかしい。
「あ、あの！　ここを大きくしてから、あの、どうするんですか！？」
百花
「んふ。色々あるけど……そうだね、今日はせっかく二人なのだから、二人で一wにしようか」
二人
ぼんやり考えていると、二人は目の前で荬い瑜服を脱ぎだした。
そして、靴下だけを残した状Bになるとにんまりと笑う。
「………」
三
「ん？　どうしたのかね」
二人
「いや、なんで靴下そのままなのかなと思って……」
三
「ああ、残ってても行椁摔}ないからね。eに脱がなくてもいいんじゃないかと思って」
二人
「えっと！　ももは学@Lの真似しただけ！！」
百花
「ああ、そう……」
三
「……も、好きにしてくれ」
三
「ふふっ！　久我君のS可も出たからね、じゃあ二人でぺろぺろしようか」
二人
「ぺ、ぺろぺろですか！」
百花
「ああ、こうしてここにを近付けて…」
二人
「ち、近付けて……」
百花
「……んっ！」
三
二人は同rに俺の肉棒にを近付け、舌を差し出してぺろぺろと舐め始めた。
幼い外の二人が舐めてるっていうだけでも、なんだかいけないことをしている莘证摔胜毪韦摔饯欷同rにとは……。
いことをしているわけではないのに、なんとなくそんな莩证沥摔胜盲皮筏蓼ψ苑证嫌になる。
「こう、根元からぺろぺろと……」
二人
「ねもと……ん、んんぅ」
百花
「そう。そのまま先の方も舐めてあげると、久我君が喜ぶよ」
二人
「な、あ……」
三
「んん、先っぽも……舐め、て、んっ…」
百花
ふひとちゃんの言~をきながら、ももかちゃんは一生颐舌を婴して肉棒を舐めAけていた。
Tれない婴で舐められるともどかしい莩证沥摔胜毪、俺のために一生颐になっていると思うと嬉しくもなる。
「ふふふ。上手だよ、}o院さん」
二人
「は、はあ、は……んん、yしい、ですぅ……」
百花
「大丈夫。いっぱい舐めればいいんだから……んっ、んんぅ、んぅ！　ちゅ、ふ……」
二人
「…んんっ！」
三
ぎこちないももかちゃんをていて微笑んでいたふひとちゃんだったが、にっこり微笑むとTれた子で舌を婴し始めた。
根元からゆっくり舌を婴すと、そのまま先端で舌をかく婴し刺激を与える。
その舌の婴にびくっと身体が震え、肉棒も}打ち始めた。
「ふ、う……ほ、らぁ、反辘、良く…なって来た」
二人
「ほ、本当ですぅ……うわぁあ…」
百花
「}o院さんも、ん…舐めて……」
二人
「は、はい！　は、んむ、んっ……ちゅぅ…」
百花
「ちょ……これ、は！」
三
二人が同rに舌を婴し、根元と先端を同rに舐められる。
今までにない刺激に背中がぞくぞく震え、先端からは透明な液体が溢れだして止まらない。
ふひとちゃんはそれに莞钉とニヤリと笑ってその液体を吸い上げた。
「ん、んんっ！　ん、んっ」
二人
「あ、ふぁあ……がくえんちょ……それ、なに？」
百花
「ん`。久我君が莩证沥いい盲聘肖袱皮朐^だよ」
二人
「うわあ。もものぺろぺろで、莩证沥い盲皮胜盲郡螭扦工あ」
百花
「ふふふ。そうだとも……んぅう」
二人
答えてからふひとちゃんはまた先端を吸い上げ、液体をすすってみzんだ。
それをていたももかちゃんは少しwましそうにしていたが、根元を一生颐舐めながらこちらにを向けた。
「こ、久我ぁ…もも、じょ`ずにできてるぅ？」
百花
「ああ……大丈夫、莩证沥いいら…」
三
「んふふっ！　良かったぁ、もっとBるね…ん、んんっ」
百花
「……んっ！」
三
嬉しそうに答え、音を立てながら肉棒に口付けられるとまた身体が震えた。
そして、そんな俺_をていたふひとちゃんはく先端を吸い上げて少し拗ねたようなをする。
「久我君、私のは？」
二人
「ふひとちゃんのは、いつも莩证沥いい盲啤
三
「ふふふっ。だったらいい」
二人
「ったく……」
三
子どもっぽいヤキモチが、なんだか可郅い人激盲皮筏蓼Α
それにまさか、ふひとちゃんがこんなLに拗ねるなんて思いもしなかった。
「はあ、は、んぅ……ん、ちゅう……」
二人
「ふ、あっ…あ、んちゅ、ちゅっ」
百花
一生颐舌を婴し奉仕をAける二人は、うっとりとした表情で肉棒をつめていた。
与えられる感触だけでなく、その表情にすら感じるように肉棒は何度もびくびく}打つ。
「はあ……ん、久我君の……ビクビクして……ん」
二人
「莩证沥いぁ…ですかぁ？」
百花
「ああ……」
三
舌先を何度も婴していた二人は、うっとりした表情で肉棒に]ずりをし始めた。
左右から擦られるような感触に声と身体が震え、先端からは何度も先走りが溢れ出す。
「ふふ…久我君は、ほっぺですりすりされても莩证沥いい韦坤汀
二人
「ふあ！　あ、そ、そうなの？　久我……」
百花
「い、いや、だってさ……」
三
「じゃあ、もっとしないと……あ、んんぅ」
二人
「わ、わかりました！　んっ」
百花
「っく！」
三
びくびくと反辘工氚长蛞ながら、二人はまたすりすりと]を擦り寄せた。
幼い二人の柔らかくてぷにぷにした]の感触は、@くほどに莩证沥瑜った。
しかもそれだけじゃなく、小さな手のひらでぎゅっと肉棒の根元を握られ何度も擦られる。
「……！」
三
「は、ふ……んっ、んっ！　久我君、莩证沥いぃ俊
二人
「ど、どうなの？　もも、がんばってるの……んっ」
百花
「はあ……あ……」
三
二人が何度も必死に]ずりし、肉棒をQく度に身体が震えてしまう。
俺の反辘蛞ながら二人は微笑み、何度も必死に奉仕をくり返していた。
擦り付けられる柔らかな]の感触を受け止める度、肉棒は震えて溢れ出す液体の量がえていた。
それに莞钉い皮い毪韦、二人は何度も]ずりをして来る。
「は、う……ふふ、久我君もう出したいのかい？」
二人
「ふ、え？　な、何が出るんですか」
百花
「いいから、もっと……こうして、んっ、んぅ」
二人
「は、はいっ」
百花
「……はっ！　う…」
三
]ずりをしながら二人の手のひらは婴Aけ、そしてr々舌先を差し出してぺろぺろと肉棒を舐められる。
くり返される刺激に身体は震え、肉棒から溢れる先走りは止まらない。
「っく……」
三
「あ、ふぁっ！　ん、んぅ…また、びくびくぅってしますっ」
百花
「そう。だから、そのまま……んっ」
二人
「……ごめ…もう…！」
三
ぎゅっとく、ふひとちゃんが肉棒を握った。
それをてももかちゃんも同じように手のひらに力を入れ、め付けられるように刺激がくなった。
「ふあっ！」
二人
「ひゃ！」
百花
その瞬g、与えられた刺激に耐えられずに二人のめがけて荬い瑜精液を迸らせた。
溢れ出した精液をてふひとちゃんは嬉しそうに微笑みを浮かべ、ももかちゃんは@きで目を丸くした。
照的な二人の反辘恕⑸渚したばかりの肉棒がまた反辘筏皮筏蓼Α
「はあ、いっぱい出たね……」
二人
「は、はい……す、すごいぃ……」
百花
「……はあ」
三
「ふふふ。私と}o院さんのご奉仕で莩证沥瑜なったから、こうなったのだよ」
二人
「ごほ`ししたから……ですかぁ…」
百花
「そう。そしてこれはご褒美みたいなものだから、全部キレイに舐め取らないとね……んっ」
二人
「は、はい！　もも、キレイにします……は、んむぅ…」
百花
微笑みを浮かべたまま、ふひとちゃんは自分にかかった精液をぺろぺろと舐め始める。
ももかちゃんもTれない子で舌を婴しながら、精液を舐め取っていたがr々辛そうな表情を浮かべていた。
「初めてなんだし、o理して舐めなくていいよ……」
三
「は、う……ん、でもこれ…久我のだからぁ…」
百花
「そっか、ありがと」
三
Xく^を幛扦胜ら言うとももかちゃんは嬉しそうに微笑み、また精液をぺろぺろと舐め始めた。
その姿がなんだかすごくいじらしくえて、もっともっと可郅ってあげないといけない荬してしまう。
「ふひとちゃん」
三
「ん？　どうしたのかね、久我君」
二人
「今日が初めてだから、ももかちゃんが先でいいよな」
三
「そうだね。それじゃあ、こうして」
二人
「よっと……」
三
「ふ、え？　あ、ふぁあっ！！」
百花
「これでどうかね？」
二人
「ん、ばっちり」
三
「あ、あああわわわ……」
百花
ふひとちゃんとももかちゃんの身体を移婴丹弧⒍人のお尻がこっちに向くようにしてやる。
そして、ふひとちゃんの下にいるももかちゃんの秘部に、肉棒をそっとあてがった。
それだけでももかちゃんの秘部はひくひくと反辘贰⒃绀欲しいとねだっているようにえた。
「あ、あの、久我……あの、えと、えっとぉ…」
百花
「安心してていいから」
三
「そうそう。じっとしてればそれでいいのだよ」
二人
「は、は、はい！　あ、あの、あ、う……い、痛いのやだよ……」
百花
「それは、どうかなあ……」
三
「え、ええ！　や、だ、痛くしないでぇ～！」
百花
いやいやしながらおいするももかちゃんの姿が可郅て、思わずくすくす笑ってしまう。
ももかちゃんはその表情まで怖かったのか、ぎゅっと目の前のふひとちゃんの身体に抱きつく。
「心配しなくても大丈夫だよ。久我君はしいから」
二人
「ほ、本当……？」
百花
「ああ、そうだとも。さあ、ほら……脚を_いて久我君を受け入れるのだ」
二人
そう言うと、ふひとちゃんはももかちゃんの胸に触れい指で乳首をつまみ、そのままくりくりと弄り始める。
「ひゃん！！　ああ、がくえんちょ……そこ、だめぇ」
百花
「こうしていると、力もiけるだろう？」
二人
「あ、ああっ！　でも、ふぁっう！」
百花
ふひとちゃんの指が婴度、ももかちゃんは震えながら身体をeらした。
その度に、宛てがった肉棒が秘部に擦れてくちゅくちゅと音をQらす。
「ももかちゃん、じっとしてて……」
三
「あ、ああ……」
百花
「ふぁ！　あ、んっ！！」
百花
「……んっ」
三
ゆっくりと、ももかちゃんの中に肉棒をMめて行く。
狭くてF屈な内趣钎ツくめ付けられて、思わず眉gにしわが寄ってしまう。
「はあ……」
三
「あふ、ふ、ああ……久我ぁ、ああ、あ…」
百花
「ふふふ。可郅い琛⒙}o院さん」
二人
「あんっ！　また、胸のとこしないでぇえ…！」
百花
肉棒を埋めたままのももかちゃんをふひとちゃんがまた攻めていた。
乳首を刺激される度にももかちゃんの中はめ付けがキツくなり、眉gのしわが深くなる。
「入ってるの、わかる？」
三
「ん、んう！　ん、わかるぅ……！」
百花
こくこくと何度もhきながらももかちゃんはふひとちゃんにしがみ付きAけていた。
そんな姿を下ろしながら、ゆっくりと腰を婴し始める。
「あ、あっ！　ふぁ、あう……！」
百花
「まだちょっと婴い郡坤堡坤盲啤…」
三
「だ、だってぇ…あ、んっ！　中で、いっぱいぃ…ひ、んぅ！」
百花
「初めてはそういうものだよ」
二人
「ふぁあんぅ！」
百花
少し婴い郡坤堡恰ももかちゃんは苦しそうに声を出す。
けれど、そんな表情と声にすらd^してしまう自分がいた。
ふひとちゃんに乳首を弄られながら震えるももかちゃんをつめ、肉棒をゆっくりと奥までMませる。
「は、んぅ！　久我ぁ、あ、ああ……奥、いっぱいだよぉ……！」
百花
「うん。もう、これ以上いけないかも」
三
「ふ、え？　いけない……？」
百花
「ん、だから……次は、こうして……」
三
「はう！　うぁあ、ああっ！」
百花
今度はゆっくりと、奥までMませた肉棒を引きiき始める。
まだキツくめ付けられる膣内からゆっくりと引きiくように腰を引くと小さく音が立つ。
さっきと`う感触にももかちゃんはまた声を震わせる。
「は、はぁっ！　あ、っあんぅ…久我ぁ、あ、ああっ」
百花
「すごい反辍…」
三
「ふあ、あ、あっ！　んっぁあ、ヘンな感じするよぉっ」
百花
「すぐによくなるから大丈夫」
二人
「そうそう……んっ！」
三
「ひぁああ！！」
百花
引きiいた肉棒をまた奥まで、今度は一荬诉Mませる。
突然奥まで届いた感触に、ももかちゃんの中がびくびくと反辘筏俊
そのまま、腰を激しくeらしてぐちゅぐちゅと膣内をかき回し始める。
「ふぁ、あぁぅ！　ひ、ぁあんぅ！」
百花
「おお……すごい反辘摔胜盲郡尽￥长盲沥颏筏郡椤もっとなるかな」
二人
「んっ……」
三
「ひぃ！　んぁあ、あっ！　中、いっぱいに、な、ひっ！」
百花
ふひとちゃんが乳首を何度も弄り、俺が激しく何度も肉棒を突き立てる。
がくがくと二人一wに身体をeらしてやると、ももかちゃんは声をあげながら震えた。
ふひとちゃんはその子を余裕たっぷりでやりながら、乳首を弄るだけでなく小さな膨らみも揉み始める。
「ほほう。小ぶりながら中々……」
二人
「がくえんちょ……久我ぁあ、あっ！　ゃあんぅ！　なかがぁ、あぁっ！」
百花
「大丈夫だから……そのまま……！」
三
「あぅ！　ふぁ、ぅあ、あっ！　や、もも…こんなの、身体ヘンぅ！！」
百花
「ん、ふ……ももかちゃん、可郅ぁ」
三
「え！　あ、あぁっ！」
百花
可郅い妊预盲客径恕ももかちゃんが@いた。
それと同rに中もびくっと反辘筏郡瑜Δ恰なんだか嬉しくなる。
そんな子をSしみながら、何度も何度も腰を激しく婴してももかちゃんの奥へと何度も肉棒を届かせる。
「ふゃああっ！　ぁあん、んぅ！　あ、奥からぁあ、あっ！　なに、あ、あっ！」
百花
「もうすぐ…かな」
二人
「……みたいだ」
三
「も、すぐ……って、あぅ！　ふ、あふぁあっ！」
百花
びくびくと身体を震わせたももかちゃんをて、ふひとちゃんと俺は微笑みを浮かべた。
その身体がどうなっているかすぐにわかったからだ。
ふひとちゃんはしっかりと身体を支えてやるようにももかちゃんを抱きしめ、そして俺は荬い瑜腰を突き上げた。
「ふぁあっ！　あ、んぁあっ！　久我ぁあ、あっ、や…もも、あ、ぅう！　ももっ！！」
百花
「……んっ！」
三
びくんと大きくももかちゃんの身体が震えた。
瞬g、く膣内をめ付けられたがぐっと堪えて奥まで肉棒を届かせる。
「あ、ふ！　ふあ、ああぁぁああっ！！」
百花
肉棒が届くとももかちゃんは何度も震えながら甘く高い声をあげて~を迎えてしまう。
その子をて婴を止め、奥でぐりぐりと先端を擦り付けてい刺激を与える。
「ふぁ、うぁ、あ……久我ぁ、ああっ、それダメぇえ」
百花
「なんで？　莩证沥いい坤怼
三
「だ、ってぇ、え、ふ……！　もっと、莩证沥ぁなっちゃうぅ……」
百花
「eにそれでもいいのに」
三
「んやあ、ああ…も、これ以上、もも…らめ…」
百花
「可郅ぁ…」
三
「ひんっ！」
百花
いやいやと首を振る姿が可郅て、思わず先端でXく奥を突き上げた。
すると、ももかちゃんの身体はまたビクっと震える。
「久我君……」
二人
「ん？　ふひとちゃん、どうした」
三
ももかちゃんの中をXく突き上げAけていると、上に\っていたふひとちゃんが不氦菠室を向ける。
「}o院さんばかり、ずるい！」
二人
「え。だって、ももかちゃん初めてだしさ」
三
「私だって……久我君のが欲しい…」
二人
拗ねたように言ったふひとちゃんにくすくす笑いかけると、余に拗ねたようなをされる。
でも、こんなをさせるのは本意じゃない。
「ちゃんと、ふひとちゃんにもするから」
三
「あ、あっ！」
二人
答えてからゆっくりとふひとちゃんの中に肉棒をMませる。
すんなりと奥に入った肉棒は、膣内のねっとりした感触にjみつかれた。
「あ、はあっ！　は、んんっ」
二人
「何もしてないのに、すっごい濡れてる……」
三
「し、仕方ないだろう…久我君が、莩证亮激丹饯Δ坤盲郡螭坤ら……」
二人
「ふぅ～ん……」
三
照れたように言ったのをニヤニヤしながらつめ、今度はふひとちゃんの中で肉棒を婴す。
「あ、ふ……ふぁあ、あ…」
二人
わざとゆっくりと肉棒を婴すと、それに合わせて膣内がひくひくと反辘工搿
だが、ふひとちゃんはそのゆっくりとした婴が物足りないのか自ら腰をeらしていた。
「久我く……んっ！　ん、んっ」
二人
「あ、ふ……がくえんちょ…自分で婴い皮搿…」
百花
「だって、もっと欲しいし……」
二人
甘えたように言われて妙に嬉しくなる。
いつもと`う姿が可郅い趣工樗激ぁゆっくりと婴姿を眺めてからいきなり激しく腰を突き上げた。
「ふぁああっ！　ああ、あんぅ！　いきなりぃ！」
二人
「いや、なんか…可郅て…」
三
「あ、あっ！　久我君っ！」
二人
「んっ……」
三
「ふ、ふあああ、ああ、あ……」
百花
しっかりと身体を支え、ふひとちゃんの中に何度も何度も激しく肉棒を突き立てる。
奥まで届かせ、すぐにぎりぎりまで引きiきまた奥まで届かせるのをくり返す。
その度にふひとちゃんの身体はびくびくとわかりやすく反辘贰⒁簸蛄てて垡氦溢れ出して膣内のめ付けがくなる。
「はん！　ん、ぁあっ、あ！　いつも、より……あっ！　激し……ひ、んっ！！」
二人
「あ、ああっ。がくえんちょも…久我も、すごい……」
百花
「あふ、う…}o院さん、あまり……ない、で…！」
二人
自分の上で激しく乱れるふひとちゃんをて、ももかちゃんはを真っ赤にしていた。
そんなももかちゃんの言~をいてふひとちゃんはuずかしそうに]を染めるが、そんな姿も珍しくてなんだかd^する。
「なんか、ふひとちゃんがいつもと`う」
三
「あ、もう、あっ！　久我君…そんなLに言わな…あ、あっ！！」
二人
「ん……」
三
ニヤニヤしながら言うとふひとちゃんが反辘贰㈦内がきゅっとめ付けられた荬した。
本当に普段と全然`っていて可郅い雀肖袱皮筏蓼ぁ⒀の婴は自然と早くなる。
「は、んっ！　そんなLに……言われたら、あぁ！　ふぁ、んう！」
二人
「がくえんちょ……かわいい……」
百花
「だから、そんなこと…あ、ああっ！　や、ぁあんっ！」
二人
何度も突き上げ、ぐりぐりと奥を擦るとふひとちゃんの中がひくつくような反辘蚓Aける。
め付けもくなり、ねっとりとした感触がどんどんキツくなって行く。
「ふぁああ、あっ！　あ、久我君っ！　ん、ああ、あ！」
二人
「ん……わかってる、から…」
三
「あ、すご…い、二人とも……」
百花
「や、もう、これ以上……ふ、ぁあっ！　あ、あ！」
二人
「……うん！」
三
「あ、ふぁあっ！！！　あ、久我君っ！　ん、あぁあっ！！」
二人
肉棒を深くまで突き上げた瞬g、ふひとちゃんの身体が大きく震えた。
そして膣内をくめ付けてくったりと全身から力がiける。
「は、はあ、は、んぅ……」
二人
「が、がくえんちょう……だいじょ`ぶ…？」
百花
「ん、平荨」
二人
「いつもと`うのも、まあくなかったかも」
三
「そんなに`っていただろうか……？」
二人
「ああ、Yね」
三
「ふぅん……」
二人
力なく答えたふひとちゃんはちらりと俺にを向ける。
そして、そのに莞钉い郡猡猡ちゃんもこっちをた。
「久我君……君はまだ、イッてないだろ」
二人
「まあ、うん……」
三
「それなら、二人一wに……ここで……」
二人
「ひゃんっ！」
百花
「んっ！」
三
「ふふふ……」
二人
「は、ふっ！　あ、あっ」
百花
「はあ、ここなら、入れなくても……」
二人
「ひゃ、んぅああ！　くちゅくちゅ…って、ひぁ、んぅ」
百花
二人の秘部のgに肉棒を挟みzまれた。
濡れた秘部はひくつき、二人が身体を婴す度にくちゅくちゅと音がく。
「これなら、二人一wにしてもらえるではないか。ほら、婴度に……」
二人
「ほ、ホントですぅ。久我のがぁ、あ、擦れてぇ」
百花
「……わかった」
三
「ふぁっ！　あぁっ！」
二人
「ひぁ、ああぅ！」
百花
hき、二人の身体を支えながらゆっくりと腰を婴す。
濡れた秘部で擦られる肉棒はびくびくと震え、そして二人も俺の婴に合わせて何度も震える。
「は、んっああ！　あ、久我君っ！」
二人
「ひゃぁあ、んっ！　さっきと、ちが……莩证沥い＃。　
百花
「んんっ」
三
「はあ、ああ、あっ！　もっと、婴い糠饯いい？」
二人
「もっと？　あ、ふ、もっと、れすかぁ？」
百花
「そうだよ、}o院さん……もっと、久我君のためにぃ」
二人
「は、はひぃ！　久我のために、もっとぉ！」
百花
二人は互いに腰を婴し、肉棒に必死に秘部を擦り付けていた。
俺のためとは口に出しているけど、どうてもそれは自分_が莩证沥瑜なるための行椁摔筏思えない。
「……！」
三
「んぁあっ！　あ、んぅ！　莩证沥い！い、ひんっ！」
二人
「ももぉ、ふぁあぅ！　きもちいよぉ！」
百花
「んっ、そう…こうしたら、もっと……！」
二人
「あ、んんっ！」
百花
腰をeらしてにんまりと笑ったふひとちゃんが、突然ももかちゃんの唇を塞いだ。
そして、唇を薄く_かせ舌をねっとりjませていた。
ももかちゃんは突然の口付けと、ねじzまれた舌の感触に@き身体を震わせる。
「ふぁ、あっ……ぁあん、がくえんちょ…ん、んんっ」
百花
「そ、う…ん、ちゅぅ、ちゅ……舌を婴して…ん」
二人
「したぁ、ああ、あ…ふぁ、あうぅ…ちゅう、んぅ」
百花
言われるままにももかちゃんは舌を婴し、それに合わせてふひとちゃんも舌を婴す。
二人が舌を婴すたびにくちゅくちゅと唾液が交わる音がし、そして小さな身体がひくひくと震える。
幼い二人が互いに求め合うような光景にd^がし、肉棒がびくびく震えてしまう。
「ふふ…ほら、}o院さん、久我君がwましがってる」
二人
「は、んんぅ……久我もぉいっしょにぃ、きもちいいしよぉ……」
百花
「はあ、は、それならもっと…腰を、eらして、みんなでぇ」
二人
「は、はいぃ！　がくえんちょ……あ、んっ！」
百花
「……ああ」
三
二人にhいてから、何度も何度も三人でBって腰をeらす。
ぐちゅぐちゅと音をかせながら、何度も何度も肉棒を擦り付けて、r々肉棒の先端でクリトリスを突く。
二人はそれにもびくびくと反辘贰⒚夭郡伟陇ら垡氦溢れ出す。
「久我ぁあ、あ、っう！　もっとぉ、してぇ、ぁんっ！」
百花
「私も…久我君！　もっと、ひ、んぅ！」
二人
「しゅごい！　莩证沥ぁんぅ！　ふぁ、う！！」
百花
「あ、や…！！　もっと、私も…いっぱいぃ！」
二人
いあうように腰をeらし、何度も何度も秘部と肉棒を擦り合わせる。
肌がぶつかり合い、垡氦混じり合う音が部屋にいていた。
部屋の中に充氦工毪工伽皮韦猡韦松窠Uが刺激されて、そしてd^はどんどんして行く。
「はあ……あ……」
三
「久我君！　ん、んぅああ！　ああっ！」
二人
「ふ、ぁあっ！　もっと、ぐちゃぐちゃ…して欲しいよぉ！　も、っと、ひぅ！」
百花
「もっと……ねっ…」
三
言われるままに腰を前後にeらす。
ぐちゅぐちゅとかき回すような音は大きくなり、二人の身体は震えAけて止まらない。
全身を引に感じさせているような行椁恕⑸窠Uは昂ぶりAけているようだった。
「……！」
三
「はあ、あっ……}o院さん…！　ん、ああっ！」
二人
「がくえんちょぉ！　もも、あ、また、ヘンな感じにぃ！」
百花
「あ、ああ、私も…もう、すぐぅ！　ふ、あっぁっ！」
二人
身体の震えが大きくなり、秘部が何度もひくついた。
びちゃびちゃとwび散るように溢れる垡氦稀⒍人の下半身を濡らしていく。
しっかりと身体を支え、大きく腰を引いて、また荬い瑜突き上げると、びくんと二人の身体が跳ねた。
「あ、ひぃ！　ぁああぅん！！」
二人
「ふぁああっ！！」
百花
「……っ！」
三
その瞬g、肉棒を引きiき二人のお尻めがけて荬い瑜精液を迸らせる。
そして二人も同rに身体をびくびくと震わせ、抱き着きながら~を迎えていた。
「あ、ああ……はあ、幛い！」
二人
「お尻、いっぱいかかってますぅ…」
百花
「は、んぅ……いつもより、激しかったかも…」
二人
「しゅごい…莩证沥ぁかったぁ……」
百花
うっとりしながら俺にを向ける二人をつめ、深く息を吐き出す。
「……んっ」
三
「久我君、どうしたのかね？」
二人
「久我ぁ？」
百花
「なんか、^が……」
三
ボ`っと二人をていると、なんだか^がくらくらして来た。
これは、なんだろう……なんか、目の前も暗くなって来たような……。
「……んん」
三
「そろそろ……かな」
二人
「ふぁ～い」
百花
「……？」
三
ダメだ……なんか、目の前がふらふらするDD
「……！」
三
「あ、あれ？」
三
荬付くと、どうやら学@L室で眠っていたらしい。
じゃあ、さっきのは簟…か…。
それにしても……なんつ`簸馈ふひとちゃんともも先って……。
「はあああ……」
三
なんだろう俺、疲れてんのかな。
それとも、ああいう望があるってことか？
いや、ない。そんな望はない！　……と思う。
………j目だ。深く考え始めると落ちzむ。
「そういや、ふひとちゃんいないな……」
三
呼び出されて来たんだけど、待ってるgに寝ちゃったのか。
俺が寝てたから、荬蚯菠盲魄蓼せてくれたのかもしれないな……。
今日はもう、寮にって早めに休むか。
「はあ……」
三
ああ、ダメだ。油断してると落ちzむな。
あんまり考え^ぎないようにしよう。
「……久我君はったようだね」
二人
「はふぅ～」
百花
「ふむぅ……暗示が消える前にKわって良かったよ」
二人
「はぁあ～」
百花
「………」
二人
「恋郅盲啤…いいかもぉ……」
百花
「……む、むむぅ」
二人
「はふぅ～。またしたいなぁ～」
百花
（浃圣榨楗傲てちゃったかなぁ……）
二人
Ushio01
夜の世界が失われてから、一LgほどがUった……。
学@生活は相浃铯椁骸⑵斩韦浃铯辘胜子でAいていた。
もちろん、おまるの姿はない。
あの日以降、学@Lはどこかに姿を消したままになっている。
Lo委Tにもmんで学@中を趣筏皮撙郡、Y局つけることは出来なかった。
もしかしたら、まだ学@のどこかにいるのかもしれないが、その鏊をつけるgを今の俺_は持っていない。
ヤヌスのIですらつけられないのだから、普通の方法で趣工韦悉蓼翰豢赡埭坤恧Α
いなくなったおまるともも先のことは、L期{摔墙瘠涎@不在ということになっている。
Lo委T_は、もも先が突然何のh明もなくいなくなってしまったため当初は混乱していた。
だが、その混乱を落ち着かせるためにちゃんがLo委TにしてLo委TL代理になってからは落ち着いたようだった。
今は以前と浃铯椁I栅蛩煨肖扦ている。
あれ以降、r塔のはQらなくなり、夜の世界もLれなくなった。
それでもとりあえずQまりということでLo委T_は今まで通り定rまでに生徒_を寮にらせている。
そして……。
「………」
毫
毫黏悉蓼腊长尾课荬敲撙盲郡蓼蓼巫Bだ……。
眠っている毫黏伪砬椁戏gやかだ。
本当に、ただ眠っているだけで呼吸も落ち着いている。
何となくだが、もう少しすれば目をますだろうということがわかる。
「あ、はい」
三
「久我くん、入っても大丈夫ですか？」
nw
「ああ、わないよ」
三
ノックに答えると扉が_き、モ`子と一wに村も部屋に入って来た。
モ`子だけかと思っていたのに、これはちょっと予想外だ。
「あれ？　なんでいんの、静春ちゃん」
三
「うるせえ。来ちゃいのかよ」
静春
「いや、そういうわけじゃね`けどさ」
三
「毫黏丹螭子をに行くと言うと、一wに来たいと言われましたので」
nw
「まだ、寝てんのか？」
静春
「ああ」
三
答えながらベッドにを向けた。俺につられるように、二人もベッドにを向ける。
そこには毫黏gやかな表情で眠っている。
二人は毫黏蛞つめると心配そうな表情を浮かべた。
「………」
静春
「毫黏丹螭稀…」
nw
「大丈夫だ。多分、もうすぐ起きるよ」
三
「ホントか？」
静春
「ああ」
三
「そ、そうか……」
静春
村はどうも、毫黏肆Δ蚴工铯护皮筏蓼盲郡长趣素任を感じているらしい。
まあ、自分が呼び出して助けてもらったんだからそうなって当然か。
「こんなに寝zんでしまうとは、思っていませんでした。きみが彼女に力を使わせるのを嫌がるのも、わかります」
nw
「ああ、でも、大丈夫だって。さっきも言ったけど、もうすぐ起きるだろうから」
三
「どうしてそう言い切れるのですか？」
nw
「さっきもそうだったけど、お前なんかXくねえか」
静春
「いや……今までにも何回かあったんだよ、こういう事がさ」
三
これまでのUYからして、今回もそろそろ起きるだろうってだけのだ……。
「……んん」
毫
「お？　ほらな……」
三
「お兄ちゃんうるさい……」
毫
しているgに毫黏目をました。
目をますなり言い出すのがそれか……まあ、X口叩ける程度には元荬摔胜盲郡盲皮长趣な。
「い、い。そろそろ大丈夫そうか？」
三
「うん……あっ」
毫
身体を起き上がらせた毫黏喜课荬沃肖衰猢`子と村がいるのに莞钉いuずかしそうにをそらした。
「突然来てしまって、ごめんなさい。毫黏丹螭子が荬摔胜盲郡韦恰
nw
「は、はい……」
毫
「なあ、もう大丈夫なのか？」
静春
「あ、うん……今回が初めてじゃないし、前にも何度か似たようなことあったから」
毫
「そうか。でも、o理すんなよ」
静春
俺が答えたのと同じようなことを答えると、村は少しだけ安心したような表情を浮かべる。
でも、今回はさすがに今までより具合がそうだ。
もうしばらく大人しくさせておいた方がいいかもしれない。
「今までより色がいし、本当にo理だけはするなよ」
三
「わ、わかってる……自分でも、いつもと`うのには莞钉い皮毪琛
毫
「わかってりゃいいけどな」
三
答えながら^を幛扦毪取毫黏舷婴饯Δ暑をして俺の手を振りBった。
「^幛扦胜い扦れるかな……ぼく、子供じゃないんだから」
毫
「はいはい、かった」
三
苦笑しながら手をxすと、モ`子と村がじっとこっちをているのに莞钉い俊
毫黏悉饯欷莞钉、uずかしそうに二人からをそらす。
「いつものことだよ、荬摔工螭省
三
「そうですか」
nw
「お前等、仲いのか？」
静春
「そういうつもりはねえけど」
三
_かに、村とスミちゃんの仲良しっぷりとは少し`うかもしれないなとは自分でも思う。
ま、それを言うと村のやつは怒りそうだけど。
「あっそ」
静春
「そうだよ」
三
俺と村のやり取りをていたモ`子はを毫黏讼颏堡俊
そして、じっとつめられた毫黏悉嗓Δ筏郡椁いぃ俊・趣扦庋预い郡菠税长蛞る。
そんな毫黏子に莞钉い皮い郡瑜Δ坤、モ`子は荬摔护涸を始めた。
「あなたのおかげで助かりました」
nw
「え？　え、ぼ、ぼくのおかげ？」
毫
「はい。あなたがいなければ、私_は今こうしてせていなかったと思います」
nw
「そ、そんなのeに……」
毫
「ありがとうございます」
nw
「……は、はい」
毫
深く^を下げながらお礼を言うモ`子をて、毫黏uずかしそうにもじもじしている。
uずかしがってはいるけど、礼を言われたことは素直に嬉しいようだった。
「あ、そうだ。ちょっと二人にmみたいことあるんだけど、いいか？」
三
「mみたいこと？」
nw
「なんだよ。なんかあんのか」
静春
「いや、ちょっとのgこいつの面倒てくんね`かなと思って」
三
「え……？」
nw
こいつと言いながら毫黏蛑覆瞍工取⑷人ともがそれぞれ不思hそうなをした。
「俺、明日定期健\があるんだよ。病院行ってこね`と……」
三
「定期健\……」
nw
「は？　って、なんでお前そん……」
静春
「だめっ！！」
毫
「だめ、だめ！　今月はだめ！　ぼくも行く！！」
毫
「な、何言ってんだ。ああ、起きるな、とりあえずおとなしくしてろって」
三
定期健\のをすると、突然毫黏荬ち激ベッドから立ち上がろうとした。
慌ててそれを制すると、不氦饯Δ暑でじっと睨みつけられる。
「お前、具合いだろ。俺一人で行って来るから」
三
「やだ！！」
毫
「やだってお前な……」
三
「ぜったい、いや！！」
毫
そうは言われても、こんな状Bの毫黏蜻Bれて行くわけにはいかない。
UY上、もうしばらくは大人しくしていないと、体{がよくならないのはわかっている。
だが、そんな俺_のやり取りをていた村が不思hそうなをしていた。
「なあ、定期健\ってなんだよ……」
静春
「久我くんは以前から、身体に不{をVえている部分があったんです。それで……」
nw
「ここに来る前から定期健\を受けてたってわけか」
静春
「はい」
nw
毫黏颏胜坤幛皮い腴gに、モ`子が村にgにh明してくれていた。
村はそれで少し{得したようだが、毫黏伪厮坤子が荬摔胜盲皮い腼Lにも思える。
俺がBれて行く荬ないと理解するとすぐ毫黏稀モ`子にを向け突然その手をく握った。
「……あのっ！　あ、あの！」
毫
「え！？」
nw
「お……おいが、あります……あの、あの…お、お兄ちゃんの…！」
毫
「ど、どうしたんですか、毫黏丹蟆
nw
「病院に、つ、ついて行ってもらえませんか！　一wに！」
毫
「ええっ？」
nw
握った手をxさないまま言われ、モ`子は趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
流石のモ`子も、いきなりこんなことを言われるとは思ってもみなかったようだ。
「おい、毫稹￥いぜpにしとけよ」
三
「あの！　ぜ、ぜひおいします！　お兄ちゃん一人だと心配なんです！！」
毫
「人のけって……」
三
「うるさい！　お兄ちゃんはaってて！！　あの、おいします！」
毫
「え、ええ、それはeにいませんが……」
nw
「いいのかよ……」
三
必死の荬い搜氦丹欷郡韦、モ`子の方も毫黏窝匀~にhいてしまう。
「ほ、本当？　本当ですか？」
毫
「え、ええ。ついて行きますからそんなに心配しなくても……」
nw
「よ、よかったぁ……あっ！　あ、あの、えっと、な、なんだかごめんなさい……」
毫
今まで必死になっていた毫黏坤盲郡、自分がモ`子の手を握っているのを思い出すと慌ててその手をxす。
そして、またもじもじとをさ迷わせた。
「お前……ここまで心配されるほどいのかよ」
静春
「いや、そうじゃなくて……病院とはvSないとこで心配されてるっつ`か、そんなたいして荬摔工毪长趣扦猡亭à螭坤堡嗓省」
三
「はあ？　意味わかんね`よ」
静春
「だよなあ」
三
「自分のことだろうが！」
静春
h明してしまうとあまりにも子供っぽいというか、gなことなので、言いよどんでしまう。
毫黏舛喾帧いちいち解hして欲しくないだろうしな……。
「とにかく、_かにけいました。明日はきちんと久我くんに付き添います」
nw
「は、はい……本当にありがとうございます」
毫
Y局、モ`子が明日俺に付き添うってことはQまりになってしまったらしい。
多分ここで俺がeにいらんと断っても毫黏霞{得しないだろうから、とりあえず今はaっておくことにする。
「それでは……彼女のことは、村くんにお任せしてよろしいですか？」
nw
「え？　ああ、わかった……モ…毫稹お前はそれでいいのか？」
静春
「う、うん」
毫
「んじゃ、こいつのことはまかせとけ」
静春
「……ああ、いな」
三
「いいえ、それでは失礼いたします」
nw
「じゃ、またな」
静春
「ああ……」
三
部屋を出て行った二人を送ったが……やっぱり、明日の件については少ししておいた方がいい荬する。
「毫稹ちょっとおとなしくしてろよ」
三
「ん？　うん」
毫
「おい、モ`子」
三
「……なんですか？」
nw
部屋を出たモ`子を呼び止めると、不思hそうなをしながらゆっくりと振り返る。
「あのさ、毫黏悉あ言ってたけど……わざわざ付き合わなくてもいいんだぞ。休日まるまる使っちまうしな」
三
「ああ……その件なら、お荬摔胜丹椁骸Ｋ饯猓玻澳昵挨韦长趣、学@の外ではどうI理されているのか{べてみたいと思っていたんです」
nw
「きみが摔诵肖日に一wに出かけて{べれば、二度出かける手gは省けます」
nw
「そういうことね……」
三
つまり、俺の摔摔膜い菩肖のはあくまでもついでで、メインは{べ物ってわけか。
「それに、人にmまれて承Zしたことは、きちんと任を持ってやり遂げます」
nw
「ああ、そう……」
三
「………」
nw
「……なんだよ」
三
じっとモ`子につめられる。
まるで俺を定めているようなだ。
なんとなく、居心地がい。何もかもお通しだと言われているような荬丹à筏皮筏蓼Α
「久我くん……何か子がおかしくはないですか？」
nw
「そうかあ？　eにいつも通りだと思うがな」
三
「………」
nw
答えてからしまったと思った。
こう答えるってことは、いつもと`うと言っているようなものだ。
モ`子がそれに莞钉ないわけがない。
案の定、目の前で怪そうな表情を浮かべられてしまう。
「何か、私について来られると困るようなことでも？」
nw
「う`ん……いや、eにそうじゃねえんだけど……」
三
「では、どうしてです？」
nw
「あ、いや……まあ、いいや。じゃあ、mむ」
三
「………」
nw
Xく^を下げて答えるが、モ`子はイマイチ{得いっていないような表情を浮かべていた。
_かにn切れのい答え方だったのは自している。
「わかりました。それでは明日の朝、寮の前で待っていますので」
nw
「あ、ああ」
三
「Wれないようにしてください。では……」
nw
だが、モ`子はそれ以上俺を追求することなく、待ち合わせのrgと鏊を指定すると背中を向けて行ってしまった。
Ushio02
DD翌朝。
今日は、寮の前でモ`子と待ち合わせて、出かけることになっている。
待たせると多分また辘韦瑜Δ誓郡膜で睨まれる羽目になると思い、早めに浃颏筏撇课荬虺訾郡韦坤……。
「………」
nw
寮の前まで出て来ると、既にモ`子の姿があった。
rgを_Jしてみるが、どうてもまだ指定よりも早い。
あいつ、どれだけ早く来て待ってたんだ。やっぱりきっちりした性格してるんだな……。
などと考えている龊悉袱悚胜ぁ＜s束のrgにはgに合ってるけど、待たせてるんだからな。
慌ててモ`子にlけ寄ると、こちらに莞钉い埔を向けられる。
「待たせてい」
三
「いいえ。私が早めに来ただけですから」
nw
「いやまあ……そりゃ、そうだけどさ」
三
「それにしても、思っていたより早かったですね。きみのことだからもっとWくなるかと思いました」
nw
「だったら、お前ももっとゆっくり来て良かったんじゃねえの？」
三
「どうしてそうなるのですか」
nw
俺がWく来ると思っていたなら、指定のrgより早く来る必要はないはずだ。
しかも、今は予定rgより１０分以上は早いわけだし。
などと考えていると、モ`子は俺の思考をiんだのか、少し面白くなさそうに言い出す。
「私は待ち合わせの１０分前に来るのは、当然のマナ`だという考えですので」
nw
「まあ、そんな感じはするな」
三
「では何の}もないでしょう。それとも私が１０分前に来ていることで、きみには何か不利益があるとでも？」
nw
「じゃあ、なんで今日は１０分前より早く来たんだよ？」
三
「え……」
nw
「今がようやく、待ち合わせの１０分前くらいだと思うんだが」
三
「………」
nw
反できなかったのか、モ`子はムッとした子でaってしまった。
珍しくこっちからの突っzみどころのある状rに、少しふざけしてみたくなる。
「ああ、そっか。お前、意外とh足の日とかSしみで寝られないタイプ？」
三
「どういう意味ですか」
nw
「そのままの意味だけど。お出かけがSしみすぎて早く来ちゃったのか？」
三
「なっ！　そのように勘`いされるのは心外です！」
nw
「そうかあ？」
三
「そうです！　どうして、私が、きみと出かけるのを！　Sしみにしなければいけないんですか！」
nw
「冗だって、そうムキになるなって」
三
ちょっと面白くなってきたが、これ以上突っつくと手痛い反膜颏筏皮そうなので、そろそろaっておこう。
「……」
三
しかし……当たり前だが、モ`子のやつ私服なんだよな。いや、俺もそうだけど。
よく考えたら、私服姿をるのは初めてだ。
学@内じゃ制服姿しかないし、私服になる必要もないから当然のことだけど、これはかなり新rな感じがする。
「なんですか？」
nw
私服姿をじ`っとつめていると、不C嫌そうな表情で返された。
「なんでもねえよ。あ`、いつもはそんな服着てるんだな`と思っただけだ」
三
「………」
nw
だが、かれたことに答えると、モ`子の表情は更に不C嫌そうになった。
「きみは本当に、な萸菠い纬隼搐胜と摔扦工汀
nw
「は？　なんでC嫌くなってるんだ」
三
「eに不C嫌ではありません」
nw
「いや、どうたって不C嫌だろ」
三
「`います」
nw
Bなにそうではないと主しているが、どこからどうてもモ`子は不C嫌のKだ。
もしかするとさっき俺がからかったせいかもしれないが、だいたいいつもこんなやり取りはしているし、そこまで莘证蚝Δ工毪长趣扦猡胜い坤恧Α…。
まさか、私服を不zにまじまじてたのが荬巳毪椁胜ったとか……。
いや`うな。どちらかというと、俺のコメントの方が荬巳毪椁胜子だった荬する。
「まったく、きみという人は……早く行きましょう」
nw
「いや、あのさ……」
三
「なんです。まだ何か？」
nw
「もしかして、服が似合ってるとか可郅い坤趣ちゃんと言った方がよかったか？」
三
「はっ、はあっ！？　何故私がそんなことを言われなければならないんです！？？！」
nw
「いやだって、萸菠い趣言うから、そうかなあと」
三
「そういうところが！　萸菠いなってないと言ってるのです！」
nw
怒ったように言ったモ`子は、一人でさっさとiき出してしまった。
……とりあえず、この状rはまずい。それはわかる。
「あ、おい！　待てって、モ`子！！」
三
慌てて後ろを追いかけながら、いきなり怒らせてしまったことを後悔する。
せっかく病院に付き添ってくれるんだから、ちゃんとフォロ`しておかないとな……。
まずは先に病院に行き、午前中に摔蚪Kわらせようということになった。
その後、午後からモ`子の{べ物に付き合うという画だ。
そのためにまず病院に来たんだが……。
「え？　予sまってるの？」
三
「そうなんです。申しUありません」
看o
「………」
nw
受付でかされた言~にモ`子は~句していた。
どうやら一部の医C器の使用が予sでまっているそうで、今すぐには摔筏皮猡椁à胜い趣いψrだった。
つまり、今から何rgか待つ必要があるってことだが……まあ、仕方ないか。
予定は多少浃铯毪堡伞⑽缜挨任玑幛违抓楗螭蛉毪焯妞à欷}ないだろう。
「あの、それじゃあ午後から予sしてもらっていいですか」
三
「わかりました。午後からですね」
看o
「おいします」
三
受付で摔斡杓sをしてもらっていると、モ`子がじっと俺をているのに莞钉。
明らかに何か言いたそうな不氦菠时砬椁馈
いや、何が言いたいかなんてすぐにわかるけど……。
「何故、朝から予sをしておかなかったのですか？　理解不能なのですが」
nw
「………そうだな」
三
考えていた通りの言~を口にされ、返す言~もつからない。
あまりにもモ`子の言~は正すぎる。
参ったなと思っていると、俺_をていた受付の看oさんがくすくす笑った。
「三くんはいつもお昼くらいに来てるもんね。そのrgだと空いてるから予soしでもいけるし」
看o
「はい。まあ、いつもは」
三
「………」
nw
「今日はこの後に予定が入ったから、いつもと`うrgだったの？」
看o
「ま、そんなとこです」
三
「ふふ`。そうか、なるほど」
看o
しくフォロ`してくれた言~をき、モ`子はaりこんでしまった。
{得してくれたのかと思いきや、には不C嫌の色がさらに猡出ている。
「それじゃあ、予sしておいたから午後からまた来てくださいね」
看o
「は、はい」
三
予srgをいたメモを手渡しながら、看oさんは微笑みひらひらと手を振った。
その姿に手を振り返して受付からxれ、モ`子にを向ける。
やっぱり、C嫌は直っていない。
こいつ、朝からずっとこんなだな。
いや、そもそもの原因は俺のせいなんだろうけど。
「えっと……先に{べもの、Kわらせるか」
三
「きみは随分あの受付の人と仲が良いようですね」
nw
「え？　あぁ、何回も来てるからえられてるだけだろ」
三
「それで名前まで呼……」
nw
「名前が？　何だよ？」
三
「何でもありません！！」
nw
不C嫌そうな表情を浮かべたまま、モ`子は俺からをそらすとiき出してしまった。
病院を出た後、二人で市立^に向かって２０年前の事故について{べてみたが、有益な情螭悉郅趣螭梢つからなかった。
「やはり、新事になっていること以上の情螭悉りませんでしたね」
nw
「ああ、そうだな」
三
２０年前のことは、落雷による火事という事以外は何もつからなかった。
「やっぱ、あれは事故ってことでI理されちまってるみたいだな」
三
「gHにきっかけは事故だったという可能性もありますね。ですが、２０年前に何か特eなことがあったのはg`いないと思うのですが……」
nw
「そうだな……」
三
vSのありそうなY料のほとんどに目を通してみたものの、Y局どれをても事故以外の述は出て来なかった。
何を{べてもY果は同じでM展はなく、とりあえず一旦休憩しようということになり今は病院近くの瞬璧辘死搐皮い搿
「しかし落雷事故となされているのはわかるのですが、不可解な点もあります」
nw
モ`子が言う不可解な点というのは、{べているgずっと荬摔胜盲皮い郡长趣扦猡る。
「事故のことと一wに、行方不明者の名前も事にdっているかと思ったのですが……」
nw
「死亡した生徒の名前だけだったな。なんでだろう」
三
「考えられる事情としては、行方不明になった生徒については、Qいが微妙なラインだったのかもしれません」
nw
「微妙なライン？」
三
「死亡したのか、していないのか、明_に判断できなかったのかも……それだと私の推理とも合致しますし……」
nw
そう答えるモ`子だったが、まだ更に考えていることはありそうだった。
「もしくは行方不明Qいですらない……存在そのものがoかったことになっている……？」
nw
「そんなことってあるのか。行方不明になるって大ごとだぞ」
三
「それは……まだわかりません。でも、FにそのようなQいになっています。睦月のこともそこまでニュ`スにもなっていませんでしたし……」
nw
「_かにそうだけど……」
三
「魔gの力を使えばある程度の情蠼y制はできる……ということも考えられますが……」
nw
「………」
三
首を捻りながら考えるモ`子だったが、その答えははっきりしていない。
２０年前の事件について、Yを出せるだけの要素がBっていないのだろう。
「出来れば、もう少し手がかりが手に入れば良いのですが……」
nw
「さすがにそれはyしいかもな。今日以上の情螭盲皮韦あったとしても、gにつかるかどうか……」
三
「……まだ……今の状rでは、考えをまとめきれない……」
nw
こんなにみ、考えている姿をるのは珍しいかもしれない。
いつもなら、もっとはっきりと答えをГ出しているのに今日はそれがない。
それだけ、２０年前の事故についてはわからないことが多いということだ。
「とりあえず、学@外で事故のことを{べても今以上のY果はつかりそうにないな」
三
「ええ、そうですね」
nw
多分、学@外のどこで{べてもY果は同じになるだろう。
それならこれ以上、^去のY料を{べても意味があるとは思えない。
「当rのvS者にをければいいのかもしれませんが、２０年以上前ですから」
nw
「学@内で起こったことじゃ、生徒の保o者にいても有力な情螭悉胜丹饯Δ坤贰⒃もかれたくないだろうな」
三
「そのrに生き残った生徒を趣工趣いκ证猡りますが、まずそのためには生徒名簿を趣丹胜堡欷小…」
nw
「それにしても、外部ならもう少し何かY料があると思ったのですが、事故Qいではあの程度になってしまうのですね」
nw
「そうだな」
三
行方不明者について何も述がないのだから、何か少しでも真gの手がかりになるY料が残っていれば良かったんだが……。
当rはそこまで深刻な事Bにはなっていなかったんだろうか。
「とりあえず、ったら学@L室をもう一度しっかり{べた方が良さそうだな。２０年前の生徒名簿がどこかにあるかもしれねえし」
三
「ええ、そうですね」
nw
「他にも俺_が知らない鏊があるかどうか、学@内は改めて人鳏工氡匾があるか」
三
「大浃适珠gにはなりますが、とりあえず今はそれ以上に策はありません」
nw
「ちゃんにも手护盲皮猡椁Δ。彼女なら、少しでも荬摔胜毪趣长恧あればわかるだろう」
三
「Lo委TL代理の壬生さんにはあまり他のことで担をかけさせたくありませんが、今の状rではそうも言ってられませんね」
nw
「ああ。ったらしてみるよ」
三
hいたモ`子は目の前に置かれたt茶をみながら息を吐く。
さすがに真面目なをしているだけあって、病院での不C嫌さは今はすっかり消えていた。
^で{べものをしている最中と、こうして相をしているgに怒りはおさまったみたいだ。
今は冷静そのものの表情でt茶をんでいる。
「………」
三
「……いくらなんでも、砂糖入れ^ぎじゃね？」
三
「甘い物は^のPきを活性化させるんです」
nw
そういえば、前にこいつt茶にぼこぼこ砂糖入れてんでたよな……あれってうまいのか？
「なあ、モ`子」
三
「なんですか？」
nw
「お前さ、前にすっげ`大量に砂糖入れてt茶んでただろ？」
三
「そんなこともありましたね」
nw
「あれって本当にうまいのかよ？　あそこまで行くと、ただの砂糖水になってねえ？」
三
「………」
nw
コ`ヒ`をみながらいてみると、モ`子はわずかに眉gにしわを寄せた。
「あれはあれで甘くておいしいものですから、そんなゲテモノみたいに言われる筋合いはありません」
nw
「ふ`ん」
三
「きみにはどうせわからないんでしょうね？」
nw
「え？　なにが？」
三
「それです」
nw
それと言われたのは、俺がんでいるコ`ヒ`だった。
じっと俺をつめるモ`子は眉gのしわを更に深くする。
「きみはどうせ、ブラックですよね」
nw
「え、なんで？　まあ、そうだけど」
三
「だと思いました。きみはどうせ、砂糖もミルクも必要ない人生なのでしょう」
nw
_かに、超甘党のモ`子にしてみれば砂糖もミルクも入れないコ`ヒ`をむなんて、信じられないことなのかもしれないが。
世の中には俺以外にもブラックでコ`ヒ`をむ人gなんていくらでもいるんだがな。
「なにお前、ブラックめないの？」
三
「その言い方は心外です」
nw
「なんで？　めねえんだろ」
三
「`います。めないのではなく、まないのです」
nw
「ああ、そう……」
三
「そうです。その言い方では大きな`解を生みますので」
nw
hき答えながら、モ`子は自分のt茶をもう一度み始めた。
そういえば今日は、そんなに砂糖を入れてなかった荬するな。
「お待たせいたしました。ご注文のアフタヌ`ンティ`セットです」
店T
「……あ、こちらです」
nw
「………」
三
「テ`ブルの上、失礼しますね」
店T
「はい」
nw
している途中で、店Tが注文したケ`キを持って来た。
持ってきたんだが……。
目の前に用意されたのは三段になっているスタンドに\った、々なNのケ`キだ。
さすがにこれは数が多すぎるんじゃないかと思うんだが、モ`子は多数のケ`キをいざ目の前にしても表情が浃铯椁胜ぁ
何を思ってこんなのをmんだんだか……。
「………」
三
セッティングがKわった店Tは、^を下げるとテ`ブルからxれて行った。
「………」
nw
「すっげ`量だな」
三
「そうですね」
nw
「まあ、メニュ`にもケ`キスタンドっていてたけどここまでの量とは……」
三
「ええ」
nw
目前の大量のケ`キを眺めているモ`子は何を考えているんだろうか。
いつもと表情は浃铯椁胜い瑜Δ艘えるんだが、さっきからスタンドに\っているケ`キを比べているような荬する。
もしかして、どれから食べようか迷ってるのか？
「………」
nw
そう考えながらていると、いつもと微妙にテンションが`うようにも思える。
「お前、本当にそれ一人で食うの？」
三
「何か}でも？」
nw
「いや、eにいいけどな」
三
これ以上何か言ってもまたC嫌をくさせるだけだろう。
とりあえずaってていることにしていると、モ`子のがようやく定まった。
最初に食べるケ`キをQめたんだろうか。
じっとQ察していると、そっと手を伸ばしていちごの\ったショ`トケ`キをxんで皿に移していた。
それからゆっくりと、生クリ`ムたっぷりのケ`キを一口食べる。
そして次の瞬g、その目は意外そうに_かれ、表情が一瞬でぱあっと明るくなった。
「……おいしい」
nw
「………」
三
かつてたことのないようなだ。
ケ`キの味が意外にストライクだったのかもしれない。
さっきまでo表情にケ`キをていたのが嘘みたいに、今のモ`子は表情がxいている。
「……ん…うん」
nw
ケ`キを食べるモ`子は幸せでたまらないという表情を浮かべていた。
何度もケ`キを口へと\び、その度においしさと幸せをyみめているようだった。
こいつがこんなに露骨に表情を浃à毪胜螭普浃筏ぁ…というか、初めてたかもしれない。
なかなかF重なものを目膜筏皮筏蓼盲俊
それにしても、それだけここのケ`キはうまいってことか。
「へえ、そんなうまいのか？」
三
「………」
nw
「な、なんだよ」
三
声をかけるとモ`子は少しムッとした子で俺をつめた。
至福のrgを邪魔された、とでも思っているのか、さっきまでの幸せそうな表情はどこかに消えてしまった。
今朝からずっとC嫌をくさせているので思わず身えてしまう。
「どうせきみは、甘いものは嫌いでしょう？」
nw
「え……？」
三
なんでそんなことになってんだ？
そんなことを言ったえは全然ないが……もしかして、辛いのとか苦いのが平荬坤らそう思われてるのか。
「いや、全然嫌いじゃね`けど」
三
「えっ？」
nw
「むしろお前は、何故そう判断した」
三
「だ、だって……」
nw
「おう」
三
aってをいていると、モ`子はもごもごと小さく返事を始める。
なんとなく、その姿はかわいらしい。
「きみは辛い物が好きだから、てっきり、その……そ、それに今だって、そんなコ`ヒ`をんでいるじゃありませんか」
nw
やっぱりそういう理由かと{得はしたが、なんとなくモ`子らしからぬ判断だ。
「お前にしてはjな考えだな。eに辛い物が好きだからって、甘い物がダメとは限らないだろ」
三
「そ、そうですね」
nw
「甘いのも辛いのもI方好きなやつだっているしな」
三
「………_かに、そうです……」
nw
答えながらモ`子は俺とケ`キを交互に比べてそわそわしているようだった。
「ん……」
nw
食べかけのケ`キをて、まだ食べていないスタンドに\ったままのケ`キをて、次に俺を目を向ける……。
いや、どちらかと言えばケ`キをる比率の方が高いか。
「………」
三
「う……」
nw
じっとQ察してみると、ケ`キを食べる手の婴は完全に止まっていた。
そのは、スタンドに\っているケ`キを定めるような表情にえる……。
これだけ露骨なB度をされると、流石に理解できる。
どうやら、俺に荬蚴工盲啤⒑かケ`キを分けた方がいいのだろうかと思っているみたいだ。
DDD面白い。
「なあ」
三
「な、なんですか」
nw
「俺さ、ここのケ`キ食べたことないんだよな」
三
「えっ？　そ、そうなんですか」
nw
わざとらしくケ`キにを向けたまま言ってみると、目の前で@いたような表情をされる。
普段のモ`子なら、俺のB度をもっと不に思ってもよさそうなものだが、まったく莞钉い皮い胜子だ。
「ああ。病院が近いから何度か来たことはあるんだけどな」
三
「では何故、食べたことがないのです？」
nw
「男が一人だと、甘いもんとかmみにくいし」
三
「な、なるほど。そういうわけですか……」
nw
とってつけたような理由だったが、モ`子は{得したようだった。
どこか名残惜しそうなをしているのは、多分荬韦护い袱悚胜い坤恧Α
だが、少しすると意をQしたように表情を引きめ、スタンドから何かケ`キを皿に取り分けそれを俺に差し出した。
「これ、よかったらどうぞ」
nw
そう言って皿を差し出す手は、心なしか震えているような荬工椁筏皮る。
モ`子みたいなタイプにそんなB度をされると、こっちもふざけしてしまうというものだ。
「えっ、これだけ？」
三
「……えっ」
nw
わざと意地に答えてみると、モ`子は皿を差し出したままの状Bで硬直してしまった。
まさか、こう答えられるとは思わなかったんだろう。
冷静に考えれば、俺のB度がおかしいことくらいすぐにわかるだろうが、こいつ不yの事Bには弱いからな。
「だって、こんだけあるんだぜ？」
三
「………」
nw
「多分これ、一人で食べる量じゃないだろ」
三
「それは……」
nw
モ`子もわかっているであろう事gを突きつけると、何も反できなくなってしまったようだった。
さて、これからどうするつもりなのか。
「す、すみません。もう少し、やします」
nw
「………」
三
答えながらモ`子はスタンドからまたいくつかケ`キをxんで、俺に渡す皿に\せていた。
少しずつスタンドのケ`キがpって、皿に移っていく。
「ど、どのくらいがいいですか」
nw
「………」
三
「やはり、あの…半分ずつくらいでしょうか……」
nw
精一杯ギリギリまでのjiをしたモ`子の声は、やはり少し震えているような荬した。
「………」
三
「久我くん……？」
nw
「……っ…」
三
「……？」
nw
「……ぷっ！！　くっくっ……お、お前、面白すぎだろ……！」
三
「！！！」
nw
あまりに真な表情を浮かべられ、耐え切れずにふき出してしまった。
そんな俺をて、モ`子は目を_き@いたような表情に浃铯搿￥浃盲趣らかわれていたことに莞钉い郡椁筏ぁ
「なっ、なんなんですか、きみは！！　人がせっかく！！」
nw
「くっくっく……いい、俺これから摔るから食えねえし、そっちで全部食べてくれよ」
三
「は、はあっ！？　じゃあ、最初からそう……っ！！　きみ、趣味がすぎますよ！！」
nw
「だからかったって。すぐ本当のことを言うつもりだったんだけど、お前があまりにも名残惜しそうにしてるからつい、な」
三
「………っ！！」
nw
流石に少しからかい^ぎたらしい。
モ`子は怒りを通り越して言~も出てこない子だった。
自I自得ではあるが、これはちょっと、冷静さを取りしてもらわないと後が怖そうだ。
「ホントにかったって。ごめん、やり^ぎた。ほら、全部お前一人で食べていいから」
三
「………」
nw
差し出された皿の上にあったケ`キのうち、一つをフォ`クで切り分けモ`子へと差し出す。
あれだけ喜んでいたケ`キを食べれば、少しはC嫌もなおるだろう。
モ`子は}jそうな表情をしたまま差し出されたケ`キをじっとつめていた。
「食べねえの？」
三
「……食べます」
nw
「じゃあ、はい。食えくえ」
三
「………」
nw
「……はむ」
nw
フォ`クをそっとモ`子の口元に近付けると、意外なことにそのままケ`キを食べた。
俺の手からフォ`クごと持っていかれるのかと思ったのに、案外素直に、Dをもらうrのように行婴丹欷企@いてしまう。
「……うまい？」
三
「ん……」
nw
「……おいしいです」
nw
然そうな表情を浮かべたまま、それでもモ`子は答えていた。
そのままフォ`クを手渡すとまた素直に受け取りケ`キをa々と食べ始めた。
「………」
nw
{得いかなさそうな子のままだけど、ケ`キを食べるモ`子はやっぱりどこか幸せそうにえる。
美味しいものの力っていうのは凄いもんだな。なんとなく、自然とこっちのも`んでしまう。
「………」
三
「なんですか？」
nw
「いや、なんでも。うまいなら良かったなあと」
三
「……そうですか」
nw
やっぱりケ`キを食べさせたのは正解だったようだ。
いつもだったら、もうちょっと突っかかって来ても良さそうなのに今はそれがまったくない。
「はむっ……ふふ…」
nw
そんなLに考えている俺のに莞钉い皮い胜い韦、モ`子は嬉しそうに微笑んだ。
甘くて美味いものを食べてるrは、素直になるのかもしれない。
でなければ俺が差し出した食べ物をそのまま食べるなんて、普段のこいつなら~にしないだろうし。
「ゆっくり食えばいいからな。rgまだあるし」
三
「はい」
nw
ケ`キを食べKわったモ`子は、本人はo自かもしれないがすっかりC嫌がよくなっていた。
朝からの不C嫌は完全にケ`キによって上きされたようだ。
一安心しつつ、予srgが近くなったこともあって、その後はそのまま病院に向かうことにした。
Ushio03
摔蛴杓sしたrgになり、また病院にって来た。
モ`子は自分の用事はKわったというのに、律xに俺について来ていた。
「他のとこでrgしてても良かったんだぞ？」
三
「お荬摔胜丹椁骸
nw
「いやでも、待たせるのもいし……」
三
もともと毫黏伟毪o理やりなmみごとだったわけだしな。
俺が摔筏皮い腴gは、モ`子はただ待っているだけしか出来ない。多分退屈なだけだ。
「どうせ俺の付き添いは{べもののついでみたいな感じだったんだろ」
三
「_かに私の{べものはKわりましたので、久我くんの付き添いはついでになりますね」
nw
「ですが、毫黏丹螭らきみに付き添って欲しいとmまれていますから」
nw
Bなに毫黏趣渭s束を守ろうとするあたりは、さすがモ`子としか言いようがない。
ここでmむからeの鏊で待ってろと言っても理由を追求されるだけだろう。
「ですから、きちんと最後まで付き添わせていただきます」
nw
「……まあ、いいか」
三
「………」
nw
俺のB度がどこかおかしいことに、本当はずっと莞钉い皮い郡韦坤恧Α
モ`子は静かに言い出した。
「昨日からどうもきみのB度が煮えきらないのですが、そろそろ事情をh明していただいてもよろしいでしょうか？」
nw
「いや、まあ……あ`…」
三
事情というほど、ちゃんとした理由があるわけでもないのだが。
なんというか、しづらい。
要は自分のプライベ`トな部分を晒すのがちょっとuずかしいというごくgなことなのだが、どうやってh明すりゃいいんだ……。
「それとも、何か私にはh明できないことでもあるのですか」
nw
「そういうわけじゃねえけど」
三
「では、ごh明くださいますか」
nw
「いや、gはさ……」
三
「久我さ`ん、お待たせしました`！」
看o
「あ……」
三
zみ入った事情をh明しようとした途端、名前を呼ばれた。
振り返るとそこには、一人の看oさんが立っている。
「お身体にお浃铯辘悉りませんか？」
看o
「ええまあ、おかげさまで」
三
「急に体{がくなったり、莘证くなったりなんてことも起こってませんか？」
看o
「この前の艘越丹咸丐摔胜いな」
三
「以前の艘越丹狭己谩…ということですね」
看o
「まあ、そうなるかも」
三
「はい。お浃铯辘ないようなら一安心です」
看o
「それはどうも」
三
一通り、受け答えがKわると彼女はにこにこと人っこい笑みを浮かべた。
「わぁ`い！　三くん、久し振り`っ！　元荬撙郡い橇激った`。ホッとしたよ」
看o
「お、おお。前も言ったけど、心配するほどじゃないって」
三
「え`。でも、やっぱり摔趣あると心配になるじゃない。どうしてるのかな～っていうのも荬摔胜盲皮郡贰
看o
「普段何してるとか、今は全然わからないわけでしょ`。三くん全然メ`ルとかくれないしさ`！」
看o
「だからそれも前に言っただろ、今俺がいるところ携】がらねえんだって」
三
「そうだったっけ～？　でも、元荬饯Δ潜镜堡肆激った」
看o
「それにしても……みおちゃん相浃铯椁亥匹螗伐绁蟾撙い省
三
「え`。病院で看oが暗いと大}でしょ」
みお
「そりゃそうだけどさ」
三
「………」
nw
「……あ」
三
荬い\せられてしzんで、モ`子のことをすっかり放置してしまっていた。
突然やって来た看oと俺の会をいて、モ`子はrが止まったように固まってしまっている。
「おっ！？」
みお
そして、彼女の方もようやくモ`子に莞钉い郡瑜Δ坤盲俊
「あのさ、モ`子……」
三
「lだれ？　三くんのBれだったの？　かわいい女の子`！！　今日は毫黏沥悚螭纫痪wじゃないのね」
みお
「………」
nw
俺と接しているrと浃铯椁胎匹螗伐绁螭且つめられ、モ`子の方は少し怯んでいるようだった。
もしかしたら、彼女は今までのモ`子の人生の中で出会ったことがないタイプなんじゃないだろうか。
「あ、いやこいつは……」
三
「あ！　わかった、三くんの彼女だ！」
みお
<s36>「`います！！！」</s>
nw
「………」
三
「………」
みお
俺が何か答えるよりも早くモ`子は即答した。
あまりの素早さに、二人して@きaってしまう。
「あ、あれ`？　`ったんだ、ごめんね`。早とちりしちゃった」
みお
「はい。勘`いは早く正しておく必要があると思いましたので、こちらこそ失礼な言い方をしてしまいました」
nw
「い、いえいえ～」
みお
深く^を下げながら答えるモ`子をて、彼女は@いたような表情を浮かべた。
そして俺をつめて、色々とh明を求めているような表情を浮かべる。
「あ、えっと……こちら、伏みおさん。いろいろ世になってる看oさんで……」
三
「初めまして`。伏です」
みお
「鹿ケ谷nwと申します」
nw
「nwちゃんね！　ちゃんとえたわよ」
みお
にこにこ微笑みながら、みおちゃんはモ`子をまじまじとつめた。
h]のないそのを受け止めながら、モ`子はaっている。
「そんな思いっきりなくても……」
三
「ごめんね。かわいい子だからつい！　ごめんね`、nwちゃん」
みお
「いえ、私はeに……」
nw
「……で、どうして一wに？」
みお
自己B介をしKわった後、みおちゃんはな疑を口にした。
まあそりゃ、いつも来ている毫黏いない上にeの女の子が一wなんだから不思hに思って当然だろう。
「毫黏未わりの付き添いだよ。あいつ体{いのに、どうしてもついて行くってきかねえから、せめて代わりにって」
三
「あ`……なるほどね`。毫黏沥悚螭悉たしのこと心配しまくりだもんね`！　わかるわ`！」
みお
「いや、俺がみおちゃんに何かするみたいに言うなよ……」
三
「あ`ごめんごめん。ふふ、そんなこと全然ないのにね`！」
みお
「………」
nw
「いい加pあいつのわがままくのやめた方がいいのかな……なあ、俺って毫黏烁胜工るか？」
三
「そんなことないんじゃない？　なんだかんだ言って、毫黏沥悚螭坤盲皮兄ちゃんのこと好きだから病院についてくるんでしょ」
みお
「そうかぁ？　いつもほぼ文句しか言わねえし、みおちゃんとしてるとすぐ怒るし、ついてきたくて来てるようには思えねえけどな」
三
「ふふ、毫黏沥悚螭稀⒕に子供Qいされるのが嫌なのよ、あたしと君がしてるとどうしてもについて来にくくなるでしょ」
みお
「いやそれってY局、に混ざれないのが嫌だっていう子供っぽいわがままじゃねえか」
三
「……そうでしょうか」
nw
「え？」
三
「…いえ、何でもありません。どうぞ、Aけてください」
nw
o表情のまま、モ`子がぽろっと言~を出す。
多分モ`子なら、今の会で毫黏一wに行って欲しいと言った理由はなんとなくわかるだろうけど……。
まあ、俺も毫黏慰激à皮い毪长趣颍保埃埃ダ斫猡筏皮い毪铯堡扦猡胜い筏省…。
「しかし、毫黏沥悚螭韦いなのか～。うんうん、色々{得いったわ！」
みお
「そうだよね～。こんなにかわいい彼女が、三くんにできるなんておかしいと思ってたんだよね～」
みお
「なんだよそれ、どういう意味だ」
三
「え～。そのままの意味だけど。自分の胸に手を当てて、よ～く考えてみればわかるんじゃない？」
みお
「考えても全然心当たりねえけど」
三
「うそ！　それって}あると思うよ～」
みお
「………」
三
容赦のない言われようだが、何も反できない。
どうもみおちゃんとしていると、いつも最K的にはこうなってしまう。
「あ、ごめんなさい！　久し振りに会ったから、ちょっとおしゃべりしすぎちゃったね」
みお
「ああ、そうだな」
三
「それじゃあ、今日は毫黏沥悚螭袱悚胜て、nwちゃんが一wに行きましょう～！」
みお
「はい。よろしくおいいたします」
nw
「付き合わせていな」
三
「eに……」
nw
iき出したみおちゃんの後ろをモ`子がiき出した。
慌ててそのOにKび、病院の奥へとMんで行く。
「なあモ`子……」
三
「何でしょうか」
nw
「事情、だいたいわかっただろ」
三
「どの事情でしょうか」
nw
「いやだから、毫黏ついて行けって言った理由とか……」
三
「毫黏丹螭摔趣盲啤⒎さんの存在が}だということはなんとなくわかりますが」
nw
「いや、}っていうほどのものじゃねえけど……」
三
答えながらiきAけるモ`子はQして俺のをようとしない。
ただまっすぐ、C械的に自分の前をiくみおちゃんの背中をつめている。
若干、行きがあやしくなってきた。
せっかくさっきまで、ケ`キのおかげでC嫌がよかったのに……。
「だから、毫黏心配してたのは俺の体{のことじゃないし、{得したならo理に付き添わなくてもいいん……」
三
「いいえ！　mまれたことですから！」
nw
「………」
三
俺の言~を遮るように答えたモ`子の声には、明らかに棘があった。
俺の勘が正しければ、この感じ、モ`子の不C嫌メ`タ`は今日最高の数じゃないだろうか。
みおちゃんとしているとTれでそうなるのか、周りを置いていってしまうような形になることが多い。
モ`子はもともとああいうタイプだから、みおちゃんみたいなテンションとは合わないところもあるんだろう。
もうちょっと荬摔工毪伽だったかもしれない。
「この病院は患者とスタッフを名前で呼び合うというQまりでもあるのでしょうか」
nw
「え？　え、何だよいきなり」
三
「それともきみがoD着にl彼わず巯毪颏栅辘蓼い皮い毪坤堡扦工？」
nw
「俺が何かしたみたいに言うなよ、みおちゃんが三くん三くん言うから、みんな真似するようになっただけだって」
三
「では伏さんとは何故そのように？」
nw
前を向くモ`子の表情は更にしくなった、荬する。
何も言っていないのに『今すぐh明しろ』という荬い坤堡护铯盲评搐啤なんだか落ち着かない。
というか、なぜ俺は少し焦っているんだ。そんな必要なんてどこにもないはずなのに。
「みおちゃんは……俺の家で火事が起こる前、近所に住んでたんだ。だから看oになる前からの知り合いなんだよ」
三
「近訾巫庸─沃肖袱惚伺が一番年上だったから、今でも^があがんねえんだよ」
三
「………」
nw
「んで、火事の後は俺_は引っ越したからちょっとEhになってたんだけど、たまたまこの病院で再会したってわけだ」
三
「なるほど、そういうわけですか。{得いきました」
nw
{得した、と言いつつモ`子の表情は浃铯椁胜ぁ
正直に言うと、みおちゃんにはやりこめられる事が多いのであんまりやりとりをられたくなかったのだが……。
これ以上弱みをせたくはないというか……今からでもってくれないだろうか。
「……で、やっぱり付き添いすんの？」
三
「当たり前でしょう。毫黏丹螭趣渭s束なのですから。それとも、私がいると何か不都合なことでもあるのですか？」
nw
「い、いえ……」
三
ようやくこっちを向いたと思ったらぎろりと睨まれ、思わずたじろぎ返事がどもった。
「では、最後まできっちり付き添いますのでご安心ください」
nw
「よ、よろしくおいします」
三
モ`子の声色が不C嫌すぎて、逆らってはいけない荬する。
こいつr々、俺にはまったく心当たりがないのに理不尽に怒り出すrがあるからな……。
ここは素直に返事をしておくのが一番だろう。
「二人とも仲良しだね～。本当に付き合ってるとかじゃないの？」
みお
「何度も言いますが`います」
nw
「ふぅ～ん……」
みお
前をiいていたみおちゃんが振り返りながらそうくと、モ`子はさっきと同じようにすごい速さでかれたことを否定していた。
Ushio04
「んじゃあ、いけどちょっと待っててくれ」
三
「はい。私のことはお荬摔胜丹椁骸
nw
俗扭俗盘妞à烤梦窑んを送り、部屋の外で一人待つことになる。
摔摔嗓韦らいのrgがかかるかはわからない。
けれど、それがKわるのを待つくらいは苦にもならないこと。
「………」
nw
待っているgに、知り得た情螭蝾^の中で整理しておくのもいいかもしれない。
そう考えていると、こちらにlかが近付いて来た。
「……ん」
nw
「nwちゃん、一人で待つの退屈じゃない？」
みお
「………」
nw
近付いて来た人物にを向けると、そこには伏さんの姿があった。
彼女は、私をつめて微笑みを浮かべていた。
こうしてると、非常にしそうで、とっつきやすい荬虺证盲皮い肴宋铯坤雀肖袱搿
ある意味、睦月に似ていると言ってもいいかもしれない。
「摔Kわるまで１０分くらいかな。そのg、ちょっと待っててね」
みお
「わざわざありがとうございます」
nw
「いいのいいの～。三くんがBれて来た女の子だから荬摔胜盲皮毪螭馈」
みお
「そうですか」
nw
「うん！」
みお
hいた伏さんは、何故か私のOに座る。
そして、しげしげとh]のないを向けて来た。
「えっと、さっき自己B介したけど…あたし、伏みお。昔は三くんと毫黏沥悚螭渭窑谓所に住んでたの」
みお
「それは先ほど、久我くんにおきしました」
nw
「ん`……三くん_が引っ越した理由も、nwちゃんは知ってるのかな？」
みお
「はい……」
nw
「そっかあ～。摔卫碛嗓猓俊
みお
aってhく私を伏さんは更に据える。
その瞳は、よく言えば好奇心旺盛そのもの。
けれどそれは、く言えば索好きの不zなもの。
「じゃあ、あたしと三くんが、この病院で久し振りに再会したことは？」
みお
「それもきました」
nw
「ふぅん、三くん、nwちゃんにはなんでもすんだね～」
みお
彼女は微笑みを~やさず私をつめていた。
その微笑みにどういう意恧あるのか、ついさっき会ったばかりではiみ取れない。
それに『なんでもす』というJRはg`っている。
彼の病荬韦长趣狻⒚盲韦长趣狻⑺饯稀⒅りえた情螭ら推しただけであって、Qして彼が自分からしたわけではない。
「ところで二人はどういうvS？　nwちゃんと三くんってどこで知り合ったの」
みお
「どういうvSと言われましても……」
nw
「あ、もしかして毫黏沥悚螭瓮生かな？」
みお
「はい、ほぼそういうvSです」
nw
gHには`うけれど、ここに至るまでの^程をh明するほどのこともないので素直にhいておく。
それに、今までにあったことをh明するには、久我くんが毫黏丹螭未わりに入して来たこともさなければいけなくなる。
そこまでにh明する必要は感じない。
「ふ～ん……」
みお
「……なんでしょうか」
nw
踏みするようなはなくならない。
それどころか、一婴饯欷くなっているように感じる。
彼女の真意がわからない。
それが何故だか、妙に心に引っかかる。
「知らなかったなあ、三くんってこういうタイプの子が好みだったんだ」
みお
「……はぁっ！？」
nw
思わず口から声が漏れる。
その後、突然言われた言~を理解するのに数秒かかった。
「い、いったいなんのですか！？」
nw
「あれ？　やっぱり彼女じゃないの？」
みお
「`うと二度も言ったはずですが！」
nw
「ごめんね`。あたしてっきり、照れて`魔化してるだけなのかと思っちゃって～」
みお
どこをどう判断すればその答えがГ出せるのか理解に苦しむ。
どうして、あのrの私のあのでそんなLに思うことができるのか……。
「そっかそっかぁ、じゃあ、nwちゃんの片思いか`」
みお
<s36>「はああっ！？！？！」</s>
nw
更にAけられた言~に@愕の声をあげる以外に何もできなかった。
あまりにも@きすぎ、立ち上がってしまった私をつめて伏さんはニコニコしている。
いったい、彼女は何がそんなにSしいというのだろう。
「nwちゃん、病院ではお静かに」
みお
「う……」
nw
「はい。座って、座って～」
みお
「は、はい……」
nw
荬い韦蓼蘖ち上がってしまったことを注意され、思わず]が赤くなってしまった。
注意されるままゆっくりと椅子に座り直し、じっと伏さんをQ察する。
その表情はやはり微笑みを浮かべたままだ。
「……その、`解です」
nw
「うんうん。そっかぁ、`解かあ」
みお
なるべく大きな声にならないように荬颏膜堡胜ら答えると、微笑ましい目でつめられてしまった……。
どうも、さっきからこの人のペ`スにきzまれているような荬する。
久我くんが言っていた『^があがらない』というのはこういうことなのだろうか。
このままではいけない……落ち着いて辘颏筏胜堡欷蟹弄されるだけだ。
「……ふう」
nw
冷静な自分を取りさなければ。
こんなR鹿らしいことで、心を乱されている龊悉扦悉胜ぁ
^を冷やして、いつも通りの私でいれば、もっとうまく切り返すことが出来るはずだ。
「……で、三くんのどういうとこが好きなの？」
みお
「eに好きではありません」
nw
「え？　好きじゃないのに、わざわざ付き添ってるの？」
みお
「毫黏丹螭祟mまれただけです」
nw
「………」
みお
大丈夫。もう何をかれてもきちんと答えられる。
私がここに来たのは、毫黏丹螭摔饯mまれたから。
{べ物をするために外に出る必要があったから、そのついでで一wに来ただけ。
それ以外に大きな理由は何もないし、彼女が望むような答えが私の口から出ることはない。
「本当にそれだけなの？」
みお
「ええ、そうです。具合がそうな毫黏丹螭晤mみをo碍にはできませんから」
nw
「ふ～ん……」
みお
この人はおそらく私が慌てるのをてSしみたいだけなのだから、こういう辘颏工欷肖っとこの訾らxれてくれるはず。
「伏さんは、この訾摔い皮獯笳煞颏胜韦扦工？」
nw
「え？　どうして」
みお
「今はお仕事の途中ではないかと思うのですが」
nw
「あ`。うん、そうだね～」
みお
先ほどまでと同じように、彼女は微笑みを~やしていない。
けれど、その微笑みの中に今までと`う感情が混じっているのがすぐにわかる。
私のB度が一し、冷静に答えはじめたのが、きっと彼女は面白くないのだろう。
感情の浠が手に取るようにわかる。
「そういえば、nwちゃん知ってる？」
みお
「主Zがないをされても理解できません」
nw
「あのね、三くんのここのとこ……面白い形の痣があるんだよ」
みお
「……え？」
nw
そう言いながら、伏さんは自分の内腿のxりを指差しながら私をつめた。
予想していた受け答えのどれにも当てはまらないもので、一瞬だけ^が真っ白になる。
「お花みたいにかわいい形の……知ってた？」
みお
「………」
nw
真っ白になっていた思考が、ようやくきちんと回りはじめる。
DDまず、この|の意恧馈
内腿にある痣を自分は知っているという露骨な}を振って、私をeさせようとしていることはg`いない。
それによって、感情をあらわにした私の本音を引き出そうとしている……というあたりがoyな着地点だろう。
そして、もう一つ、大事なこと。
そもそも、久我くんの内腿に痣はあっただろうか？
以前、とあるz品の影で不本意ながら久我くんとそういう状rになったことがある。
そのrのことをどれだけ思い出してみても、久我くんにはそんな痣があったことが思い出せない。
あのrは_かに私も榆していたけれど、そんな特盏膜署毪あれば落としはしないはず。
ならばYとして考えられる答えは一つだ。
つまり、これは嘘で、私にカマをかけているだけということ。
「……いえ、知りませんでした。そうなのですか？」
nw
「………」
みお
考えをまとめてから、落ち着いて答えると伏さんは不思hそうな表情を浮かべた。
きっと、私が思ったような反辘蚴兢丹胜ったからだろう。
けれど私にとってれば彼女の反辘嫌柘胪à辘坤盲俊
やはり、彼女は私が慌てる姿がたかっただけなのだ。
「おは、それだけですか？」
nw
「え、えっとぉ……」
みお
「……ん」
nw
「お待たせ」
三
しているgにすっかりrgがUっていたのか、摔蚪Kわらせた久我くんがって来ていた。
何事もなかったように立ち上がり、そちらに近付く。
「みおちゃんと一wだったのか」
三
「ええ。私が退屈だろうと、し相手をしてくださっていました」
nw
「へえ～」
三
「なんですか？」
nw
「いいや、なんでも」
三
「とてもH切な方だなと思いましたよ」
nw
「あ、そうなんだ。いな、みおちゃん」
三
「え？　ううん、全然～」
みお
「それでは、次の摔扦工汀４韦悉嗓沥椁扦工？」
nw
「ああ、あっち。まだだいぶかかるけど、大丈夫か？」
三
「当然です」
nw
「はいはい」
三
「あ……じゃあ、次の鏊まで行きましょう」
みお
「は～い」
三
また私_の前をiき出した伏さんの後ろを、久我くんとKんでiき始める。
<s24>「あれ～？　今のでo反辘盲啤⑷くんホントに}なしなのかなあ……」</s>
みお
目の前をiきながら伏さんが独り言を郅い皮い毪瑜Δ坤盲郡堡欷伞その内容はよくき取れなかった。
一通り摔Kわるには、夕方になってしまっていた。
私Y果を渡されて、普段ならこれで後は着替えてるだけ……なのだが。
よくあることと言えばそれまでなんだけど、少し面倒なことになった。
「はぁ～」
三
どうh明したものかと思っていると、思わずため息が漏れる。
すると、敏感に俺の浠を察したのか、椅子に座っていたモ`子がこちらまで近づいてきた。
「どうかしましたか？　久我くん」
nw
「あぁ、いや、ちょっとな……」
三
「ちょっと、何です？　きみのからすると、これで摔悉工伽平Kわったはずでは？」
nw
摔Kわりませんでした、と嘘をつこうかと思っていたが、一言でプランが吹っwんだ。
最初にh明するんじゃなかった。思わずってしまう。
「う`ん……」
三
「……何かあったのですか？」
nw
「……何かあった、って程じゃねえんだけど。あ`、だから、つまりだな」
三
「ちょっと手`いがあって、再摔工毪椁筏い螭馈rgかかるそうだから先にってくれ」
三
そう言うと、モ`子はわずかに表情をばらせつつ、言った。
「……私Y果を教えて下さい」
nw
「………」
三
こいつのこういういところは本当に面倒だな……。
「……いや、eに、やばかったってわけじゃ」
三
「きみの主Qはいていません。正_に、私Y果を教えてくださいと言ったのです」
nw
DD仕方ない。本当のことを言わなければ引き下がってくれそうにない。
余な心配はかけたくなかったのだが、このままaっているわけにもいかなさそうだ。
「……数が常なんで明日再摔工毪盲皮怠
三
「……っ」
nw
途端、モ`子は何も言えなくなってしまったかのように、息をのんだ。
「いや、この程度の再摔らい、今までも何度かあったんだよ。そんなたいした事じゃねえから」
三
「とにかく、俺は今日泊まりになるから、お前いけど一人でってくれるか」
三
「…………」
nw
「……おい、モ`子？」
三
「……え？」
nw
「いてたか？」
三
「え…ええ……今までにも、何度かある、と……」
nw
思っていた以上に深刻に受け止められてしまったのではないかと心配してたが、そこはちゃんといてたみたいだ。
だが、その後もモ`子は何も言わないまま、その訾肆ち尽くすだけだった。
「あのさ……」
三
「はい」
nw
「らないのか？」
三
「……え？」
nw
「いや、だから俺は泊まって明日再摔坤ら。一wにはれないんだよ。ここまで付き合ってもらっていけど……」
三
「………」
nw
もしかして、そこはいてなかったのか？
モ`子はしばらく俺を不思hそうにつめていた。
今の状rをわかっているんだろうか……。
「あ……ええと…」
nw
ようやく、モ`子は俺の言っていた言~の意味を理解したらしい。
「今までにも、何度か同じことはあったんですよね？　一泊して、再摔工毪长趣？」
nw
「そうそう」
三
「では、以前同じことがあったr、毫黏丹螭悉嗓Δ丹欷皮い蓼筏郡？」
nw
「えっ……」
三
なんとなく、の方向がおかしな向きになってきた。
そう感じはしたものの、答えないわけにもいかない。
「一wに泊まって……次の日Y果をいて一wにったけど…」
三
「……わかりました」
nw
「わかったって、何が」
三
なんだか、嫌な予感がする。
しかも、その予感は~に外れない荬してならない。
「私も泊まります」
nw
「……マジ？」
三
「何か}でも？」
nw
「いや、だってさ……」
三
「毫黏丹螭付き添われていたrに泊まられていたのなら、私も泊まって最後まで私Y果を_Jするx栅あります」
nw
「x栅扦工……」
三
モ`子の表情は真そのものだった。
そこまで毫黏肆x理立てすることはないと思うんだが、こいつの性格じゃ仕方ない荬猡工搿
「でもさ、付き添いってことは……あの、同じ部屋になるんだけど」
三
「それくらい、わかっています」
nw
「ああ、そう……」
三
ここでれと言っても多分、き分けてはくれないだろう。
なんせ、x栅趣蓼茄预盲皮毪螭坤らなあ。
これ以上言い合いをしていても埒が明かないってことだけははっきりわかる。
「じゃあ、あの……最後までよろしく」
三
「……はい」
nw
hき答えるモ`子は神妙なをしていた。
どうも、妙なことになってしまった……そう思いつつも、浮き足立っている莩证沥心のどこかにあることも否定できなかった。
eに、いつかのように手Vでがれていることもない。
どうってことはない、はずなのだが。
巳朐氦问志Aきをしに行くと、久我くんはをしに行ってしまった。
そのついでに、付き添いの私が一wに泊まる手Aきもしてくれるそうだ。
手gをかけさせているのはわかっている。
けれど、どうしても彼を一人で放っておくわけにはいかない荬した。
「nwちゃん」
みお
「………」
nw
久我くんを待っていると、伏さんが声をかけて来た。
座ったまま^を下げると彼女は私のOに座る。
「付き添いで泊まることにしたの？」
みお
「……はい」
nw
「えっと、やっぱり心配？」
みお
「はい」
nw
私がhくと伏さんはしい表情で私をつめる。
I上、久我くんの抱えている事情も、その状Bも彼女にはよくわかっているのだろう。
わかっていてそんなが出来るのなら、彼女は看oとしてvS者に落ち着きを与えられる人に`いないと素直に感じられた。
「あのね、そこまで心配しなくても大丈夫だよ。再摔且徊搐工肴摔盲啤⑷くん以外にもYいるんだからね」
みお
「そう、なんですか」
nw
「ええ。だから、そんなしなくてもだいじょ`ぶ！」
みお
「…はい」
nw
安心させようとしてくれているのはわかる。
けれど、その言~をすぐに受け入れられそうにはなかった。
私は、久我くんの病状を、よく知らない。
一般的に言って珍しい症例だとは知っているが、そんな特殊な事情を抱える彼が再摔且徊搐工毪趣いΔ长趣どういう事なのか、私には判断できない。
「毫黏沥悚螭馇挨嗽摔摔胜盲rは慌ててたけど、次の日にY果をいたらな～んだってケロっとしてたからね」
みお
「毫黏丹螭狻ですか……」
nw
「うん！　だから、あんまり心配しないでね。心配しすぎるとnwちゃんの具合もくなっちゃうから」
みお
「私にまで荬蚯菠盲祈いて、申しUありません……」
nw
「え？　だって、三くんがBれて来た子だもん～！」
みお
「………いえ、mまれて……o理についてきた……だけですから……」
nw
「……うんうん。やっぱりね。あたしのカンはg`ってなかったみたい。よかった！」
みお
突然、鹤悚饯Δ祟hき始めた伏さんを、私は不思hに思いながら上げた。
「あのねnwちゃん、一つ言っとかないといけないんだけど……」
みお
「なんですか？」
nw
もしかすると付き添うのに荬颏膜堡毪伽ことでもあるのだろうか。
そう思っていると、伏さんはそっとを近付けて小さな声で私に耳打ちする。
「さっきの痣の、ウソだからね！　痣とか、そんなの全然ないから。だからBって！」
みお
「………」
nw
耳打ちをKわらせた伏さんはをxすと、にこにこと微笑みを浮かべながら私の背中をXく叩いた。
「なんだ、一wにいたのか」
三
「……あ」
nw
「お？　三くん。色々Kわった？」
みお
「ああ、Kわった。あとは病室に行くだけ」
三
「そっか。じゃあ、一wに行きましょう～」
みお
「はいはい。おい、モ`子行くぞ」
三
「わかりました」
nw
椅子から立ち上がると、伏さんが先^に立ってiき出した。
久我くんはそのOをKんでiき、私はその二人の背中をつめながらiく。
「………」
nw
iきながら、先ほど伏さんに言われた言~が荬摔胜盲皮い俊
「さっきの痣の、ウソだからね！　痣とか、そんなの全然ないから。だからBって！」
みお
彼女の意恧稀おそらく私を勇莞钉堡瑜Δ趣筏皮い郡韦坤瓤激à椁欷搿
少し^激なカマをかけてみたものの、`解させたままでは荬味兢坤趣扦馑激盲郡韦もしれない。
つまり、镄膜悉ったものの、荬悉胜い韦馈￥饯欷侠斫猡扦る。
だからここは、常R的に考えれば喜ぶべきところなのだろう。
けれどDDD。
思考は、私の望む望まないにvわらず、回しAける。
……どうして、彼女は久我くんには『痣は全然ない』と断言したのだろう。
私は、^去にgHに久我くんの身体をたことがあるから、痣がないことは知っている。だから断言できる。
そう、たことがないのなら、『ない』と断言は出来ないはずなのだ。
ただの嘘だったのなら、本当は痣があるかどうかなど知らない、と言うべきだ。
つまり、彼女は私と同じDD痣がないことを知っているから、o意Rのうちにそう言ってしまったのだ。
「それは、つまり……」
nw
私と同じだけの根が、彼女にもあるということになる……。
Ushio05
今泊まる病室まで来ると、みおちゃんが色々と整Dや浃颏筏皮れた。
俺の方は初めてじゃないし、今回はこれと言ってやることはなさそうだ。
どうせ後は明日に浃à皮となしく寝るだけだしな。
「前にもUYあるから、今回はしいh明はいらないかな？」
みお
「ああ、大丈夫だ。なんか色々いな」
三
「え～。何言ってるの？　これがあたしの仕事なんだから、そんなこと言わないの」
みお
「まあ、そうなんだけどさ」
三
「………」
nw
「nwちゃん、易ベッド用意してあるから寝るrはこっちね」
みお
「はい……」
nw
素直に返事をするモ`子はさっきまでの荬いまるでない。
再摔韦长趣蛐呐浃筏皮い毪韦とも思ったが、泊まると言ったときはそれなりに萜趣撙郡い胜猡韦あったし……。
今になってなんで意菹沈してるんだ……。
俺一人だけ、ちょっとテンションが上がってるのが逆に滑稽^ぎるように思えてきた。
「ホントにさっきの、もう荬摔筏胜ていいんだよ？」
みお
「………あ…いえ…荬摔筏皮蓼护蟆
nw
「おい、何のしてるんだ？」
三
「い`の！　三くんはvSないんだから」
みお
「………」
三
みおちゃんと何かあったのか？
またからかわれたとか……いや、それでここまでダメ`ジを受けるとも考えにくい。
一辍あとでこっそり何していたのかいてみるか……。
「それじゃあ、あたしそろそろ他の患者さんのとこ行くから。何かあったらナ`スコ`ル押してね」
みお
「ああ、わかった」
三
「nwちゃんも困ったことがあったら声かけてね」
みお
「わざわざ、ありがとうございます」
nw
「それじゃ二人とも、ごゆっくり～」
みお
「なんだそりゃ！」
三
にこにこと笑いながら、みおちゃんは部屋を出て行ってしまった。
二人で病室に残されたわけだが、モ`子の方は相浃铯椁氦となしい。
「………」
nw
「お`い、モ`子……？」
三
「……」
nw
何か考えているらしいモ`子は俺が呼んでも返事をしない。
さすがに心配になってきた。
「……なんかあったのか？」
三
「……」
nw
「みおちゃんに何か言われたか？」
三
返事はない。
「言わないとわかんねえぞ。俺はちゃんみたいな魔女じゃねえんだからな」
三
そういえば、最初のうちも、こいつはこうやって何もしてくれなかったことを思い出す。
そう思った途端、莩证沥乱れ始める。
「きみだって……」
nw
「ん？」
三
「きみだって、私に何も言わないではありませんか………」
nw
「………そりゃそうだけど、お互い何も言わなかったら、何もわかんねえままだろ」
三
「少なくとも、そんなLに突然aられたら、不思hに思うにQまってるだろうが。まあeに、お前が言いたくないんなら、o理にかねぇけど」
三
「……」
nw
まるでvSが最初にってしまったようで、それが俺にはどうにも腹立たしく、少しモ`子への言~に棘が入ってしまった。
いかん。何故か、必要以上に感情的になっている。
自分でもそれがわかって、落ち着くためにゆっくりと息を吐き出した。
「………で、どうしたんだ」
三
「……」
nw
「俺には言いたくないことか」
三
そう言うと、モ`子は何故か、抗hするようにしい表情で俺をた。
「なんだ。なんか文句があるならはっきり言えよ」
三
「…きみは！」
nw
ようやく言~をkし始めたモ`子の口からwび出したのは、まったく予想外の、意外なものだった。
「きみは伏さんと、どういうvSなんですか」
nw
「………。は？」
三
一瞬、モ`子の意恧まったく掴めずに、そのままき返してしまう。
「え、俺とみおちゃんのvS？　それをいてんの？」
三
「ええ、そうです」
nw
「vSって言われても、最初にh明した以上のことはないんだけど……」
三
「昔、近所に住んでいた知り合い……と、いうそれだけのvSですか？」
nw
「ああ、そうだ」
三
他にh明のしようがない。
この病院で再会したのだって偶然だし、それ以上は特にこれと言って言うこともない。
「本当にそれだけなのですか？」
nw
「は？」
三
「そんなわけはないでしょう。あれだけHしそうにしていたのに」
nw
「いや、お前何言ってんの？　そりゃ、子供のからの知り合いなんだからHしいだろ」
三
「それ以上のことを感じましたが！？」
nw
「はああ？　どこてそう受け取ったんだお前は」
三
答の意味がよく掴めないままモ`子をると、その表情は更にしくなっていた。
「先ほど、伏さんからをきました。久我くんのここに、花形の痣があるというです」
nw
「……え？」
三
ここと言いながらモ`子は自分の内腿を指差した。
かなり内趣韦りぎりHどい部分だ。
突然のことに、さらに思考が混乱する。
だいたい、さっきまでこの世のKわりみたいなをしていたのに、何で突然怒りだしてるんだこいつは。
いや、何のをしていたんだっけ。DDそうだ、俺の内腿に痣があるってか。
「彼女は多分、そう言えば私が取り乱して面白い反辘颏工毪人激盲郡韦扦筏绀Α
nw
「あ、ああ……みおちゃんらしいふざけだな…」
三
「しかし、私は彼女が思ったような反辘颏筏蓼护螭扦筏俊￥工毪缺伺は、痣のは嘘だ、きみには痣はないと先ほど言ったのです」
nw
「ああ、そう……」
三
つまり、さっきみおちゃんが言ってた荬摔筏胜ていいっていうのは、その痣の……ってことか？
いやでも、はそれで完Yしてるだろう。
俺にはそんな痣はないし、嘘でした、ハイKわり、でgむのはずだ。
「しかし、何故彼女は『知らない』ではなく『痣はない』と言ったのですか？」
nw
「え……」
三
「それはつまり、痣はないと断言できるだけの根が彼女にはあるということでしょう」
nw
「お前……何が言いたいんだよ」
三
「だから、きみと彼女のvSをいているのです！」
nw
「………」
三
ようやくがみzめてきた。
つまり、モ`子は俺の身体にある痣のをいて、彼女と俺がただならぬvSにあるという推理に至ったらしい。
なるほど、それはわかった。それはわかったが……。
「それいてどうするつもりなんだよ。俺とみおちゃんがになんかあったとしても、eにいいだろ……大人なんだし」
三
「それは、自白と受け取ってわないということですか！？」
nw
「なんだそりゃ。にって言ってるだろうが！」
三
「では、最後のeにいいというのはなんですか！　何がいいと言うのです！」
nw
「だって、lかに迷惑かけたわけじゃないだろ！！」
三
「迷惑なら、私に思いっきりかけたではありませんか！」
nw
「……え」
三
思わず、言~が止まった。
こいつの言っている迷惑って、まさか……。
答えられずにaっていると、モ`子はいを俺に向けた。
「あれだけ酷いことをされたんですから、私にはきみの女性vSをく乩があるでしょう！！」
nw
「……っ！」
三
DDg`いない、あのrのことを言っている。
z品の副作用でえていない……なんて都合が良すぎるとは思っていたが、やっぱり忘れた振りをしていただけだったのか…！
「な、なんで……このタイミングでそれを……」
三
「そんなことはどうでもいいんです！」
nw
「よくね`だろ！！」
三
「いいんです！　それより、何故彼女は痣がないとはっきり断言できるのですか！！」
nw
「い、いや、それは……」
三
モ`子の表情は真だった。
あまりにも真すぎて言い返すこともできなくなる。
けどこいつ、今自分が何を言ってるのかわかってるんだろうか……。
とんでもないことを口にしている自があるようには思えない。
「そんなのは、きみの裸をていないとわからないことではありませんか……」
nw
「いや、それは……あの…」
三
「………」
nw
………正直、答え辛い。
だがここで`魔化したり、aってやり^ごすことは出来なさそうだ。
忘れたことにしたはずのクピドの弓のを持ち出してきた以上、モ`子は本荬胜韦坤恧Α
「言えないようなことが、^去にあったのですか？」
nw
「そうじゃね`って！」
三
「では、何故彼女はきみに痣がないと断言できるのです」
nw
「だ、だから…………入院したrにその、色々世になることもあるだろ……」
三
「……は？」
nw
「だから、ほら……色々あるだろ！」
三
「………。あ……！」
nw
俺のあやふやなh明をき、モ`子ははっとしたような表情を浮かべた。
それからすぐに、を真っ赤にしてをそらしてしまう。
自分の早とちりに莞钉い郡椁筏ぁ
これで莞钉れなかったら、もっとしいh明をしないといけなかったんだろうか……。
「ったく、いちいちuずかしいことを告白させんなよ……」
三
「す、すみません……」
nw
申しUなさそうに^を下げるモ`子だったが、これで`解でした、じゃあKわりです、というわけにもいかない。
「……お前、あのrのことやっぱりえてたんだな」
三
「………」
nw
俺がくとモ`子はaりzんでしまった。
「なんでaってたんだよ」
三
「私がえていたとしても、互いのvSが良好になるわけではないでしょう。むしろ化することすら考えられます」
nw
「してvSが化するくらいなら、aっているのが最良だと判断したまでのことです」
nw
なるほど、_かにモ`子らしい、理的な考えだ。
だいたいそんなことだろうとは思っていたが、今}なのはそこではない。
「だったら、さっきなんでしたんだ。みおちゃんに言われた痣のことを_Jするためか？」
三
「ええ、そうです。それが必要だったからです」
nw
「なんでそこまで荬摔工毪螭坤琛eに_Jすることでもないだろ」
三
「_Jする必要があったんです！　私の身体を弄んだ久我くんが、彼女も弄んだのかどうか！」
nw
「なんだそりゃ！　お前、俺のことどう思ってんだ！」
三
「どうもこうも、弄んだのは事gではありませんか！」
nw
「あれはz品の力でだな……！」
三
「きみはz品の力であれば、他人を弄んでも良いと言うのですか！　なんてo任な！！」
nw
o任と言われて、カチンと来る。
eに任を取らないつもりもないし、xろうとしたrにはモ`子もそれがわかってて知らないふりをしていたんだろうに。
「そんなこと言ってねえよ！　忘れてることo理に思い出させてショック受けさせることもねえって思ったんだよ！」
三
「それに、xろうとしたr、忘れたふりをしたのはお前の方だろ！！」
三
「つまり、きみはあの件はxればそれでgむ、そう思っているのですね！　その程度のことだったというわけですね！」
nw
「どうやったら、そんなLに捻くれた受け取り方ができるんだよお前は！」
三
「きみがo任だからですよ！　任をとってくれるとでも言うんですか！？」
nw
「任くらいとってやるよ！　o任のままでいるつもりなんかねえ！　で、俺は何すりゃいいんだ？」
三
「お前とY婚して一生面倒るとでも誓えばいいのか？　それで鹤悚胜椁饯Δ筏皮浃耄。　
三
「……なっ！！　あ……」
nw
荬い茄预盲垦匀~をき、モ`子はを真っ赤にした。
それはuずかしいからなのか、それとも怒りのせいなのかはわからない。
「な、なんですかそのB度は！！！　反省というものがまったく感じられません！！」
nw
「反省してるから任とるって言ってるんだろうが！　じゃあ、お前は俺にどうして欲しいんだよ！」
三
「どうって……！　何故、そんなことを私がいちいちh明しなくてはならないのですか！？」
nw
「お前が任とれって言ったからだろ！？」
三
「うっ……ぐっ…」
nw
ついに俺に言い返すことが出来なくなり、モ`子は悔しそうに唇をyむ。
こんなに理的でないモ`子をるのは出会ってから初めてかもしれない。
感情にのまれて、思ったままをただ口にしているだけだ。俺も^に血が上ってるので人のことは言えないが。
「………うぅ」
nw
「………」
三
口が途切れて、やっと少し冷静さが返って来る。
eに、俺だってこんな言い争いがしたかったわけじゃない。
「………はぁ……」
三
自分の感情のコントロ`ルの出来なさに、思わずため息が出る。
もう少しうまくやれてるつもりだったんだが。
「なんか、疲れた……」
三
「……え」
nw
ここまで言い合うつもりはなかったのに、荬い巧々言い^ぎた。
深く息を吐いてベッドに寝ぶと、モ`子はを上げて心配そうに俺をつめた。
その表情から、さっきまでのしさは消えていた。
「eに、こんなことが言いたかったわけじゃねえのに……」
三
思わず、ぽろりと本音がこぼれ落ちる。
モ`子は、それをしっかりといていたのだろう。少し目を_いて、そして、それから……。
「……私だって……こんなつもりじゃ……」
nw
れば、モ`子の瞳には、いつのgにか妞溜まっている。
子がおかしいことはわかってたが、思わず反射的にwび起きた。
「お前……」
三
「…もう……わかりません……っ…きみが…何を考えているのか……」
nw
「……何って」
三
「私は……どうしたらいいんですか…っ！」
nw
「私は、……きみまで、いなくなってしまったらって、心配で、不安で、それで……！　なのに……！」
nw
「何もしてくれない……し、れって言うし……ど、どうして、私をhざけることばっかり……！　そのくせ、伏さんとは何でもして……！」
nw
「そ、そんなに！　伏さんがいいんですか、きみは……！　わ、私は……私はっ……！　そんなの……」
nw
「……………」
三
「………わ、私だって、わかって……っ……きみが、あのr、おかしくなってたこと、くらい……！」
nw
「eに、任を……とってほしかったわけじゃ……ないのに、ただ、私は……！　きみが、私に、浃柿x理立てしないようにって、そう思って…」
nw
「だから、なかったことにしたんです！　なのに！　き、きみは、本当に、なにも、なかったみたいに……！」
nw
「さっきだって、eにいいとか！　ど、どうして！　私ばかり！　こんな……こんな思いをしなきゃ……！」
nw
その身体は小さく震えていて、たことがないほど弱々しかった。
俺が何も答えられないでいるg、モ`子は妞颏埭恧埭砹悚贰⑸をしてただ泣きAけていた。
「………」
三
「う……ふ、うぅ…ひ、うぅ…」
nw
今更になって、ようやくJRした。
ああつまり、これまでの情w不安定は、全部俺のせいだったってわけか。
どうして、泣き出すまで莞钉い皮浃欷胜ったんだろう。
改めて思い返せば、そう判断できるような雒妞虾味趣猡ったはずだ。
こいつが俺にしてまっすぐ素直に感情を出してこないのは充分理解していたつもりだったのに。
「……泣くなよ」
三
「だ、lのせいだと……ひぅ……」
nw
「そんなするな……」
三
「…う、う……」
nw
流れる妞蚴盲い胜ら、]をそっと幛扦搿
けど、拭っても拭っても妞现工蓼椁胜て、まるで押ししていた感情があふれ出したようだった。
「……もう、泣くなって」
三
「……あ」
nw
そのまま、ゆっくりとを近づけて唇を重ねていた。
それはほぼo意Rの行婴恰…。
泣いているモ`子をていたら、そうしてしまいたくなった……。
「………」
nw
モ`子の唇は柔らかかった。
その柔らかさにもっと触れたくて、何度も唇を重ねる。
何度も触れ合わせても、モ`子は拒~することなくただじっとしたままだ。
「……ん」
nw
少しだけ甘い吐息が漏れる。
さっきまで怒Qっていたのと同じ人物とは思えないくらい、モ`子は卷で、おとなしくキスをされていた。
まだ]を妞流れAけていたが、唇を合わせているせいか泣き声はおさまっている。
「………」
三
「………」
nw
そっとxれると、趸螭盲郡瑜Δ省⒉话菠饯Δ释がこちらに向けられる。
どうしてキスをしたのか、その理由をきたい、でも、望んでいた答えが返されないのが怖くてけない。
DDそんなLにでも、考えているのだろうか。
モ`子は何も言わず、ただひたすら俺の言~を待っているようだった。
「………あのな」
三
「……はい…」
nw
「とりあえず……一ずつ、お前の疑には、答えるから、ちゃんとけよ」
三
「再摔韦长趣螂Lしたのは、浃诵呐浃けたくなかったからだ。再俗蕴澶媳镜堡撕位丐猡浃盲皮毪长趣坤筏省
三
「だからるのが明日になるってだけで、俺にとっては本当にどうってことはなかったんだよ。……わかった？」
三
まだ妞喜肖盲郡蓼蓼坤盲郡、モ`子はこくり、とhく。
「お前にれって言ったのも、付き合わせるのもいって思ったからだ。eに、hざけたかったわけじゃない……」
三
「まあ、その……正直みおちゃんとのやり取りはあんまられたくなかったけど……それは、わかるだろ、その、男のプライドみたいなもんがだな…」
三
「だからみおちゃんとは、お前が思ってるようなvSじゃねえよ」
三
「……そう、ですか……それなら……いいです……邪推してしまい…すみませんでした……」
nw
ようやく自分で妞蚴盲Δ取モ`子は申しUなさそうにそう郅い俊￥い恧い恧燃{得してくれたようだ。
だが、これでKわりじゃない。俺の方にもまだ言うことが残っている。
「……こっちこそ、かった」
三
「え……」
nw
「Y局、お前の忘れたふりに甘えてたのは事gだ。……あのrは、酷いことをして、ごめんな」
三
「……もう…いいです。あれは……きみの、せいじゃないですし……」
nw
「………いや」
三
DDそうでもない。１００％z品のせいだ、と言い切る自信はなかった。
z品の幛饲证丹欷皮い皮狻r々は正荬朔丹胍凰菠あった。
本当にj目だと思っていれば、多分止められたはずなのだ。
「……やっぱり俺がい、と思う」
三
キスだけじゃなくて、触らせたり触ったり……それ以上のこともしたり。
あのrのモ`子の表情や反辘悉わいくて、触れる感触も柔らかくて莩证亮激った。
俺はそれに溺れて、z品の力に抵抗することをやめたのだ。
……さっき言われたように、俺が好き偈证摔长い膜韦长扰んだだけというのは的を射ているんじゃないのか。
「それでも、もう、いいです」
nw
「…………」
三
……………………まずい。
ちょっと、に思い出し^ぎた。
しかも本人が今、目の前にいるっていうのに。
「……久我くん？」
nw
「………」
三
俺の浠に即座に莞钉い啤モ`子は不安そうに俺をつめてくる。
こいつの表情一つ一つが、あのrのことを思い出させてしまって仕方がない。
しかも、これからこの部屋で一、二人きりで一wに^ごさなければならないのだ。
この荬悉蓼氦ぁ
というか、また何かのみで俺が何かしてしまいそうだ。
「いや、あの……」
三
なんとか状rを打破する方法を考えなくては。
だいたい今しがた反省したばかりのはずなのに、何をやってるんだ俺は……。
「どうかしたのですか？」
nw
「………」
三
DDDいっそ、正直に言ってしまうか。
多分g`いなく怒るだろうが、平手打ちでも食らえば俺ももう少し冷静になれるだろうし、この妙な訾坞荬庀えてなくなるだろう。
「ん、なんつ`か……」
三
「………」
nw
「なんか、あのrのをしていたらだな、色々思い出してちょっとな……」
三
「ちょっと……とは？」
nw
「下半身が……」
三
「具合がいのですか？」
nw
「`う、わかるだろ……」
三
「`う？」
nw
モ`子は少しぼんやりした表情を浮かべながら首をAげていた。
冗でもなんでもなく、理解できていないらしい。
いつもはあんなに^が回るくせに、どうしてこんなrだけgいんだこいつは。
直接的に言わないと通じないっぽいし、どうせ怒らせるのが目的みたいなものなんだから、はっきり言うか。
「だから、あのな……」
三
「はい」
nw
「勃起した」
三
「……」
nw
さすがにこれだけ言えばわかるはずだ。
るとモ`子は口を中途半端に_けたまま、訾旮钉い皮い俊
おそらく考えてもなかった言~に思考がストップしたのだろうが、再起婴工毪韦rgの}だろう。
「なっ、なにを考えているんですかこんなrに！　だいたいさっきかったと言ったばかりではありませんか！　最低です、きみは本当に最低です！」
nw
多分、もうしばらくしたら、こんな感じで怒り出すはずだ。
そして反の余地はない。俺だって最低だと思う……。
…………。
だが、いつまでたっても俺を蔑むような文句はkされなかった。
おかしい。
どれだけ再起婴rgがかかってるんだこいつ。怒りのあまり萁~してるんじゃないだろうな。
慌てて意Rして逸らしていたをしてみると……。
「………………」
nw
モ`子は、自分の手をぎゅうっと握りめたまま、真っ赤になっていた。
何かを必死に耐えるかのように、唇をかみめて小さく身体を婴し、ぷるぷると震えている。
「え……と……」
三
……なんだこの反辍Ｓ柘毪冗`いすぎるだろうが。
「あ、あの、それは……」
nw
uずかしそうにもじもじしAけているモ`子は、ちらちらと俺をてはを外し俯く。
「……私のことを、意Rしている、ということで、いいんでしょうか………あ……あのr、みたいに？」
nw
「まさか、z品の、クピドの矢の、後z症、とかではない……ですよね……」
nw
「……………。あのさ、モ`子……」
三
「な、なんですか」
nw
「お前それは反tだろ」
三
「は、はぁっ？」
nw
「そんなされたら本当に我慢できなくなるって言ってるんだよ」
三
俺の言~をいたモ`子のは更に赤くなり、趸螭盲郡瑜Δ摔ろおろし始めた。
どうすればいいのかわからない…と思っているのが手に取るようにわかる。
「え……えっ！？　が、我慢って…何が……」
nw
「何って…そんなの、今さらh明しないとダメか？」
三
「……っ」
nw
そっと手をのばして、モ`子の腕に触れる。
けれどモ`子は体を引くこともせず、逃げるような素振りすらせない。
「なあ……逃げないのか？」
三
「……あっ」
nw
そう言いながら腕をく掴むと、びくっと身体が震えて小さく首を振られる。
嫌だという意思表示なのかもしれない。けれど、本荬窍婴っているようには思えなかった。
「やめてください……」
nw
「………」
三
「お、おいですから……」
nw
それは抵抗というには、あまりにも弱々しかった。
口先だけの逃げ出す荬韦胜ぽXい婴に、心が高Qる。
まるで煽られているように感じる行婴松硖澶偈证婴出していた。
「……あ、やっ！」
nw
掴んだ腕を引き寄せ、自分との距xをsめ、その身体を抱きしめる。
そのまま、腕だけでなく肩口や背中、首筋をゆっくり幛扦毪饶郡吻挨切・丹噬硖澶震えていた。
「い、や……あ…」
nw
「本当に嫌？」
三
「……んっ」
nw
手のひらを婴し、何度も身体を幛扦胜ら耳元でいてみる。
小さく声を漏らしながらhく姿は、本当に嫌だと言っているようには思えない。
「嫌なら、逃げろよ……nw」
三
「あ……！　いや…あっ」
nw
また手のひらを婴し、首筋から背中を下の方へとゆっくり幛扦菩肖。
手のひらが婴度にnwの身体は震え、小さく甘い声が唇から漏れる。
その仕Nに、その声に、身体と心がeさぶられる。
「は、ぁあ……んっ！」
nw
背中を幛扦胧证韦窑椁颉そのままお尻の方に移婴丹护搿
瞬g、nwの身体がビクっと大きな反辘蛞せた。
さすがにここまでやれば逃げ出すかもしれないと思ったのに、それでもnwは震えるだけで抵抗しない。
「……いいの？」
三
「だめ……」
nw
摔ような声できながら手のひらを婴しAけ、柔らかな膨らみを幛扦皮撙皮獯黏à悉浃盲绚浃铯椁胜ぁ
そんなに嫌なら逃げ出せばいいし、今なら逃げ出せるのにnwはQしてそうしない。
「……ふぅん」
三
「久我くん、ホントに……」
nw
「……っ！」
nw
また手のひらを婴しAけようとした瞬g、病室の外から脚とのついた搬送器具の音がこえて来た。
その音をいたnwは@き、ようやく抵抗らしい抵抗をして慌てて俺から身体をxしてしまった。
そして、困ったように俺をつめる。
「き、きみは病人だし、これ以上は人が来るから……」
nw
「………」
三
首を振りながらそう言うけれど、nwはQして自分が嫌だからとは言っていない。
「それってつまり、付からなければいいってことだよな？」
三
「きゃっ！！」
nw
そう言いながらnwの身体を抱き寄せ、ベッドの中に引に引き寄せた。
@き目を丸くしたnwだったが、さっきのように逃げ出そうとはしなかった。
「こ、久我くん……な、何をするんですか」
nw
「付からなきゃいいんだろ」
三
「そ、そんなことは言っていません」
nw
「でも、さっきのはそう言ってたようにしかこえなかったけど？」
三
「な、なんてこと言うんですか！」
nw
「大きい声出したら付かるぞ？」
三
「……！」
nw
耳元でわざとらしく低い声を出して摔と、nwの身体がビクっと震えて婴が止まった。
婴なくなってしまったのをいいことに、またゆっくりと身体を幛鞘激幛搿
「あ……や、やめ…」
nw
「だから、嫌なら逃げればいいんだよ」
三
「そ、そんな……」
nw
何度同じことを言っても、nwは逃げ出さずにじっとしていた。
それを了承と判断して、何度も手のひらを婴し柔らかい身体の感触を_かめる。
「ホントに逃げないのか？」
三
「……んっ」
nw
「………」
三
nwは俺の言~に答えもせずに、ただ声を我慢していた。
そんなLにしてると、もっと色々してやりたくなるんだけど……きっとわかっていないんだろうな。
「ひゃ！」
nw
「……お」
三
「あ！　や、やめて……んっ！」
nw
スカ`トをめくって下着がえる状Bにする。
そして、下着の上からゆっくりとお尻の膨らみを幛鞘激幛俊
「……ぁあ！　ん、やだ……」
nw
柔らかな膨らみを手のひらでしく包みzみ、ゆっくりと幛腔丐工nwの身体が震える。
唇からは甘い声が漏れ、嫌だと言う言~が嘘にしかこえない。
「ん……んんっ！」
nw
手のひらの婴に合わせて、nwの身体が何度も震える。
声が漏れそうになるのを必死に我慢して、小さく身体を震わせているのをているともっといろんなことがしたくなる。
「nw……」
三
「久我くん…？　も、やめましょ……こんな、ところで……」
nw
「そんな声で言われてもなあ」
三
煽られているようにしか感じられない。
また手のひらを婴して、何度も剔证摔尻を幛蔷Aけるとnwの身体が更に大きく反辘筏俊
「きゃっ！　あ……き、きみが触るから」
nw
「ふぅ～ん、俺に触られるとそんな声が出るんだ」
三
「……！」
nw
「じゃあ……」
三
下着の隙gから指をMませ、直接秘部に触れてみる。
すると、nwの身体は今まで以上に大きく反辘筏俊
「ひゃ、あぁっ！」
nw
「お、いい反辍
三
「あ、ああ……だ、だめです、久我くん……」
nw
小さく首を振りながらnwは嫌がっているが、直接触れた秘部は既にしっとりと湿り荬・婴皮い俊
「本当にダメ？」
三
「……んっ！」
nw
湿り荬・婴皮い氩糠证侵赶趣婴し割れ目をなぞると、そこがひくひくと反辘蚴激帷nwの身体が何度も震える。
反辘虼_かめるようにしながら、ゆっくりと指先を婴しAけい刺激を与えAける。
「は、はあ……あ、んぅ…！　そんなLに…さ、触らないで…っ」
nw
「なんで？」
三
「な、なんでって……そ、そんなこと…！」
nw
理由なんてかなくてもわかっている。
けど、意地にいてみるとnwは答えられずに真っ赤になった。
そして、指先で刺激を与えられAけている秘部はまるで言~にも反辘工毪瑜Δ摔窑ついた。
「ダメな理由って、何かあるか？」
三
「な、何かって……そ、そんなのは…！　ああっ」
nw
「だって、ダメとか言ってる割に嫌がらねぇし」
三
「そ、そんなこと……な、い！　ふぁあ！」
nw
割れ目をなぞるだけだった指先を更に婴し、クリトリスをXく擦る。
すると、わかりやすく大きな反辘颏筏粕をあげられた。
nwは慌てて唇を]じていやいやと首を振る。
「ん、んぅ！！　そ、そこ…だめですっ！」
nw
「つまり、ここがいいってことか」
三
「やっ！　そ、そんなこと言ってな…い……ふぁあっ！」
nw
指先をクリトリスにあて、ゆっくりと擦りAけるとnwの声が大きくなった。
そして身体もビクビク震えて、その刺激に感じているのがわかる。
「は、はあ……はあ、あ…も、だめ……」
nw
「ダメじゃないだろ」
三
「あ、あっ！」
nw
答えながら指を割れ目の奥へとMませ、湿り荬・婴侩内へと入れて行く。
ゆっくりと慎重に指をMませると、中でくめ付けられる。
「ふ……あ、はあ、だめ……んっ！」
nw
「その割にいい反辍
三
「や……」
nw
奥にMませた指をXくiき差しさせながら言うと、nwはuずかしげに首を振った。
けれど、中の反辘悉丹盲よりもよくなり、め付けながらひくついている。
「久我くん……あっ…やめ！」
nw
やめてと口では言っている。けど、nwはやっぱり逃げ出さない。
ここまでされても抵抗はなく、言い返すだけなんて嫌がっているとはやっぱり思えない。
それに、指先を婴す度に湿り荬えて小さく音がなり始めている。
「nw……」
三
「もう……やめましょう、久我くん……」
nw
「嫌だ…って言ったらどうする？」
三
「え？　え、あっ！！」
nw
下着を脱がして下半身を露にさせる。
秘部にそっと指をはわせて_かめると、そこは十分に垡氦溢れて濡れていた。
「……すっごい濡れてる」
三
「ん……！　いや、そんな…」
nw
濡れていることを_Jし、わざと口に出して护à毪nwはいやいやと首を振る。
uずかしさに必死で耐えているその表情は、かわいらしくてたまらない。
「こんなに濡れてたら、このままKわりなんて……なしだよな？」
三
「な、何を言ってるんですか……」
nw
「だからさ……」
三
「ふあっ……！」
nw
指をまた秘部へと移婴丹弧その奥へとMませる。
十分に濡れた膣内はあっさりと指を奥まで届かせ、iき差しさせるように婴すとスム`ズに中から出入りさせた。
「ん……」
三
「ふぁ、あ、ああっ！」
nw
指が婴度にnwは声を漏らし、さっきよりも反辘颏瑜していた。
小さく震えながら声を漏らす姿をていると、もっともっとと莩证沥はやる。
「ひゃっ！　あ、あん…や、だ……奥、やめてぇ！」
nw
iき差しさせていた指を奥まで届かせ、そのまま奥でかく指を婴しAける。
くちゅくちゅと小さく音がき、じわじわと垡氦溢れてくるのがわかる。
「nw、莩证沥いぃ俊
三
「やだ……かないで、くださ……あっ！」
nw
「ふぅん……」
三
いやいやと首を振り、uずかしそうに答えるnwの身体が敏感に反辘筏俊
答えられないってことは、かれたことに肯定してるってことだと思うんだが莞钉い皮い毪螭坤恧Δ。
「ふぁっ！！」
nw
「お、反辘瑜なった」
三
「あ、ああ……や、そこ……あ、あんっ！」
nw
意R的に奥を攻めるとnwの身体が何度も震えた。
ひくひくと内趣ら身体を震わせ、垡氦蛞绀欷丹护胜ら声を堪える姿は欲望を刺激する。
「ここがいい？」
三
「いや、あっ……ち、`います…！　ふ、ぁあっ」
nw
「わかった」
三
「ひゃんっ！　ん、ちが……あぅ！！」
nw
`うと答えるnwの中は、指を婴す度に反辘よくなる。
奥を刺激し、何度も指をiき差ししAけていると、中が解れて出入りさせやすくなる。
「は、はあ、はあ……あっ、んっ！」
nw
ぐちゅぐちゅと垡氦溢れる音はどんどん大きくなり、それに合わせるように何度も指をめ付けられる。
め付けられる指を奥までMませると、その度にnwはびくりと身体を仰け反らせるように震えていた。
「久我くん……ん……」
nw
ちらりとを向けられ、その表情に心が高Qった。
感じているその表情がまた俺を刺激して、もっと`うがたい、もっと感じさせたいと思ってしまう。
「……ん、こっちは」
三
「ひあっ！！！」
nw
镄膜抑えきれず、指先を移婴丹护匹ナルをそっと弄る。
想像していなかったところを触られたからか、nwは今まで以上に大きく反辘筏俊
「ど、どこを、触っているんですか！」
nw
「どこって……お尻」
三
「い、言わなくてい…ひあっ！」
nw
「どこをってくからだろ」
三
答えながら指先を婴すが、あまりい刺激にならないように膣内をかき回しているrよりもゆっくりと慎重になる。
奥まで行き^ぎないようにしながら指をXくiき差しすると、アナルも徐々にひくつき始めた。
「は、はあ……あ、んぅう……！！」
nw
「こっちは嫌？」
三
「い、いやに……Qまってま……ひぅう！！」
nw
言~は相浃铯椁壕芙~をAけていた。
けれど、身体は俺の指先の婴に合わせて敏感に反辘蚓Aけ、アナルをXくかき回すと大きな反辘颏筏俊
「さっきのとこっち、どっちがいいの？」
三
「そ、そんなの、あっ！」
nw
「教えてくれないとわからないだろ」
三
答えなんて本当はかなくてもわかっている。
指を婴すとひくひくとアナルが反辘筏皮い毪堡欷伞nwは苦しそうに声を漏らしている。
さっきの方がいいにQまっているけど、nwの口からきたくてわざと返事を待つ。
「は、はあ……あ、ああっ、久我くん…！」
nw
けれど、アナルで指をXくiき差ししながら返事を待っても、nwは震えるだけで答えてくれない。
このままじゃ、ちょっとかわいそうかな……。
「……わかったよ」
三
「あっ！　な、なにが……」
nw
「だから、わかったって」
三
「ひあっ！」
nw
もう一度指を膣内にMませ、何度もかき回してぐちゅぐちゅと音を立てるとnwの身体がビクビクと反辘工搿
「あ、ああっ……も、いや…ほ、ホントにやめ…」
nw
「ん…じゃあ、もうちょっとだけ」
三
「ふぁ、あ、あぅ！　久我く…ん、あっ！」
nw
指をiき差ししながら膣内を擦り、奥まで届くとそこをXく引っかくように指先を婴す。
ぐちゅぐちゅと音を立てながら何度もそれをくり返していると、nwの身体が今までと`う反辘蚴激幛搿
「ひ…う、ふああっ！　あ、あっ…だ、め…！　も、や……あ、あっ！」
nw
膣内も何度もひくつき、め付ける力もくなる。
小さく身体を震わせ声を漏らすnwが何を望んでいるかなんて、この姿をればすぐにわかった。
「ん……ホントに、もうちょっと…」
三
「あぁあっ、あっ…久我く…う、ふぁっ！！」
nw
iき差しさせる指を奥まで一荬私欷せ、一番深い部分を先端で何度も擦り上げた瞬g、膣内の指をくめ付けられた。
「ふぁあ、あっ！　ぁあああっ！！」
nw
そして、ビクビクっとnwの身体が大きく震えた。
そして、今まで我慢していたのに大きな声を出して~を迎えてしまう。
「……ん」
三
「ふぁ、は…はあ、はあ……」
nw
~を迎えたnwは肩で息をしながらぐったりしている。
「大丈夫か？」
三
「……あ、はあ…はい……」
nw
ぐったりしながら答えたnwだったが、息を整えると今がどんな状Bなのか思い出したらしくを一荬顺啶した。
「あ、あ！　びょ、病室で……な、なんてことを」
nw
「ああ、まあ……」
三
「看oさんが回りに来られたらどうするんですか！」
nw
「………」
三
赤いをしながらnwは俺を睨んでいた。
けど、その口から出るのは『嫌だ』って言~じゃないんだな。
「じゃあ、ベッドの向こうならつからないから……」
三
「え？　ええ？？」
nw
「つからなきゃいいんだろ？　俺もう限界」
三
「そ、そんなことは……きゃっ！」
nw
ほんの少しだけ嫌がるような素振りをせたnwだったが、引に身体を引き寄せてもい抵抗はない。
シ`ツを引きずりながら身体をベッドから少しずれた位置に移婴丹护皮浃毪取されるがままの状Bになっていた。
婴堡胜い瑜Δ松硖澶蜓氦丹ǜ钉薄さっきまでの行椁欠辘筏皮筏蓼盲咳獍簸nwに押し付ける。
「あ、あっ……の、や、んっ！」
nw
「声大きいとこえるから」
三
「ん……！！　久我くん……！」
nw
「ここならつからない」
三
「……んっ！」
nw
nwを移婴丹护酷帷⒎を脱がせて下着をずらすとそのまま一荬巳獍簸螂内にMませた。
「あ……ああ……！」
nw
「はあ……」
三
膣内に肉棒を埋めると、nwは口を塞ぎながら必死に声が漏れないようにしていた。
けど、そんな仕Nすらかわいくて、その声を引にきたくなってしまう。
「nw……」
三
「……んっ」
nw
をじっと眺めながら名前を呼ぶと、口を塞いだまま首を振られた。
今の状Bが相当uずかしいってことはそれだけでわかる。
「あ……」
三
「な、なんですか…」
nw
「何お前、こんな可郅ぅ靴螗拇─い皮郡韦」
三
「……！！！！」
nw
脱がした下着に目をやると、思っていたよりもかわいいデザインだった。
それを指摘するとnwのが真っ赤になる。
「き、きみのためにxんで穿いて来たみたいに思われるのは…し、心外です！！」
nw
「へ`。そうなんだ、それは嬉しいな」
三
「だ、だからそうではないと！！」
nw
焦りながら反するnwがかわいくて仕方ない。
多分、本当に意Rしてxんだんじゃないんだろう。
それでも、こんな反辘蛞せられるとたまらないものがある。
「ごめん、ちょっと我慢できない」
三
「な、なに……をっ、あっ！」
nw
「んんっ」
三
ゆっくりと身体をeらして肉棒を出し入れさせる。
すると、膣内からまたぐちゅぐちゅと垡氦我簸き、肉棒が出入りする度に中をめ付けられた。
「は…あ、あっ！　んぅ、んっ！！」
nw
ゆっくりと婴すだけなのに、膣内は肉棒をめ付けてxさない。
jみつくようにめ付けられる感触に息は荒くなり、もっと欲にその感触が欲しくなる。
「もっと……いいか？」
三
「き、きみは、なにを……」
nw
「だって、お前可郅い贰
三
「……んう！」
nw
何荬胜そう言うと、nwのがまた真っ赤になった。
そんなはやっぱりかわいい。
「じゃあ、もっと」
三
「あっ！！」
nw
ブラジャ`を外すと小ぶりな乳房が目の前にFれる。
じっとその乳房をつめていると、nwがいやいやと首を振った。
これ以上はするなということなんだろう。
けど、ここまでしておいて中途半端にやめられるわけがない。
「な、何をするんですか！」
nw
「なにって……そりゃ、ねえ？」
三
「ね、ねえって……」
nw
「言った方がいいか？」
三
「や、やめてください」
nw
「じゃあ、言わない」
三
答えてからゆっくり手を伸ばし、乳房に触れる。
「ふ、あっ！」
nw
柔らかな感触を手のひらいっぱいに感じ、そのままゆっくり揉み始めるとnwが震えた。
「ん、んぅう……」
nw
胸を揉みながら腰をゆっくり婴す。
さっきよりも反辘よくなり、膣内のめ付けも一くなった。
腰の婴だけでなく、乳房を揉まれていることにも反辘筏皮い毪韦坤趣瑜わかる。
「すごい反辍
三
「ふぁ、はあ……あ…だめ、です……」
nw
「なんで？」
三
「だ、だって……こんな、病室で…」
nw
腰を婴し肉棒を出入りさせ、乳房を揉みAけながらく。
けど、返って来た答えは行椁饯韦猡韦蚍穸à筏皮い毪瑜Δ摔细肖袱椁欷胜った。
あくまでも、病室でこんなことをしているから。
「ここじゃなかったらいいのか？」
三
「そ、それは……！　そ、そういう意味じゃなくて…」
nw
「じゃあ、どういう意味か知りたい」
三
「ふ、ああぁっ！」
nw
ゆっくり引きiいた肉棒を一荬税陇蓼墙欷せる。
すると、nwが大きく声をあげた。
慌てて声を抑えたけれど、さっきの声は今までの中でひときわ大きかった。
「な、なんてこと……するんですか…！」
nw
「いや、どんな反辘工毪なあと思って」
三
「ひゃっ！　あ、あぁん！」
nw
乳房を揉みながらXく乳首を擦ると甲高い声が漏れた。
その声をもっときたくて、乳首を擦りながら何度も腰をeらして肉棒を出入りさせる。
「ふぁ、ぅう！　や、も……久我く…ん！」
nw
「んんっ……」
三
肉棒を突き入れ、腰をeらす度にめ付けはくなり、垡氦猡嗓螭嗓笠绀斐訾埂
感じているのだと身体は护à皮い毪韦恕nwの唇からその言~は素直に出て来ない。
「ふぁ、んんぅうう！！！」
nw
クリトリスを弄りながら腰を突き上げると、反辘细に大きくなった。
それでも、nwはなんとか声を我慢しようと必死だ。
「莩证沥瑜ない？」
三
「んん……そ、そんなこと、かないで…！」
nw
「ん`……」
三
深く腰を突き上げ、奥を擦りながらクリトリスを何度も弄って刺激を与える。
溢れる垡氦瘟郡隙啶、nwの身体も震えAけていた。
「……んっ！！！」
nw
「………」
三
何度もnwの身体を突き上げAけていると、廊下でlかが走る音がこえた。
その音がこえた途端、nwが大きく震えて膣内のめ付けがくなる。
「こ、久我くん……！」
nw
「声出したらつかるかもな」
三
「だ、だったらもう……」
nw
声を潜めて言うとnwが╊するような瞳を向けた。
けれど、それと比例するように膣内はひくひくと反辘筏啤さっきから何度も肉棒をめ付ける。
「でも、こっちの反辘悉いい撙郡い坤堡伞
三
「ふ、あっ！」
nw
「ほら……」
三
「あ、あぁあ……ん、だめぇ…！」
nw
Xく腰を突き上げ何度も奥へと届かせるだけで、nwは身体を反辘丹护皮い俊
この状rにd^しているようにしか思えず、そんなnwをているとこっちもd^がしてしまう。
「…ホント、かわいいな」
三
「や…やめて、久我くん……」
nw
「仕方ないだろ。本当にそう思ってんだから」
三
「……んぅ、んっ」
nw
真っ赤になったnwがまた首を振る。
いやいやしながらを向けられると、これだけじゃ我慢できなくなるのがよくわかる。
「ホントにだめか？」
三
「だめ……あ、あっ……」
nw
「でも、俺もいろいろo理」
三
「え？　あ、あっ！」
nw
「やっぱnwの声きたい」
三
じっとつめながらそう言うと、肉棒を啡毪筏郡蓼蓼巫Bで引にnwの身体を引き寄せた。
「ああっ！！」
nw
「ん……」
三
扉に背を向け、nwが口を押さえられない状Bにして膝の上に座らせる。
@いたnwはだけを俺に向けて、またいやいやと首を振った。
「これなら、口押さえられないだろ」
三
「だ、だめです……こ、こんな、あの……」
nw
「大丈夫だから、どうせ背中しかえない」
三
「ふぁあっ！！　あ、んぅ！」
nw
そのままの状Bでまた腰を突き上げ奥まで届かせると、今度は抑えられずにnwから大きな声が漏れた。
自分の口から漏れた大きな声にnwは真っ赤になり、そして膣内はくめ付けられた。
「声、我慢しない方が莩证沥いい螭袱悚胜い危俊
三
「そ、そんなことは…言わないでください」
nw
「ああ、事gなんだ」
三
「あっ、ああっ！　や、んぅ、ちが……あっ！！」
nw
何度も腰を突き上げると甘い声が何度も漏れる。
さっきと`い、口を塞がれることなく漏れる声にd^はし、背中がぞくぞく震えた。
「はあ……nw、かわいい」
三
「だ、め……本当に、こんな……あっ、ああっ！」
nw
「本当にだめか？」
三
「だって、こんな……人が来ちゃう…！」
nw
腰を突き上げ上下に身体をeらしながらくと、感じているような声を出しながらnwが答える。
それはやっぱり、自分が嫌だからではなくて周りを荬摔筏皮い胙匀~。
「ふうん、人が来るから……」
三
「そ、そうです！　あ、あっ、こんなの……んっ！」
nw
身体をeさぶるように突き上げながらもう一度いてみても、やっぱりnwの答えは浃铯椁胜ぁ
「それじゃあ……」
三
「え？　あ、あ……」
nw
「ここでやめてもいいけど」
三
肉棒を引きiき秘部に擦り付けながらいてみると、nwは趸螭盲郡瑜Δ室を俺に向けた。
「あ、あの……あ、あ……」
nw
秘部に擦り付けた肉棒をXくeらしながらじっとつめると、nwは俯いてもじもじしてしまう。
その姿は明らかに物足りないと俺にVえかけているのだが、何も言われないから本心はわからない。
「やめるか？」
三
「そ、それはあの……」
nw
「つかるとヤバイもんな」
三
「そ、そうです……あ、あの…」
nw
Xく腰を婴し、秘部を肉棒で何度も擦りAける。
ひくひくと反辘颏工朊夭郡悉饯欷坤堡扦衔镒悚辘骸また奥まで欲しいと言っているような荬した。
「あ……あ、ああっ…久我くん…」
nw
ひくつく秘部に合わせるように、nwも小さく甘い声を漏らしていた。
けれど、俺をじっとるだけでどうして欲しいかは口に出してくれない。
「なに？」
三
「あ、あの、私は……あ、あ……んっ！」
nw
クリトリスを肉棒の先端で擦りながらじっとを向ける。
uずかしげに染まった赤い]をつめていると、それだけじゃ俺が我慢できなくなって来る。
「やっぱりやめない」
三
「え？　あ、あっ！」
nw
また膣内に肉棒をMませると、くねっとりとめ付けられた。
そのまま、荬い瑜身体を上下にeらして奥深くまで何度も届かせる。
「あ、ああっ！　久我くん…ん、ああっ！」
nw
「ん……！」
三
何度も激しく身体を上下にeらし、奥まで肉棒を届かせて膣内をかき回す。
垡氦溢れる度に肉棒はめ付けられ、いやらしい音がいてnwがuずかしげに声を漏らす。
「そ、んなLに…あ、あっ！　激し……！」
nw
「うん……」
三
「あ、ふっ！　ん、ああ！」
nw
め付けられる度、肉棒は何度も震えて膣内でびくびくと反辘工搿
その小さな反辘摔工nwは声をあげ、膣内がひくついた。
「中、そんな反辘丹欷郡楗浈啸ぁ
三
「そんなこと、あっ！　い、言われても！！」
nw
「……んっ」
三
「ひ、あっ！　あ、ああっ！」
nw
自ら意Rしていないことを指摘されたせいか、また膣内が反辘筏俊
その感触を受け止め、また荬い瑜腰を突き上げる。
「ふ、ああっ！　奥、そんな…だめ、あっ！」
nw
「いいってことだろ……」
三
「`っ……あ、んぅうう！　また、そんな！！」
nw
腰を突き上げ、nwの膣内深くまで届かせた肉棒をびくびく反辘丹护搿
届かせた肉棒の先端で奥をかき回すと、膝の上に\る身体が仰け反るように反辘筏俊
膣内は何度もひくつき身体は敏感に震え、そろそろnwの限界が近いのだとわかる。
「んっ……」
三
「久我く……う、ふぁあっ、あっ！」
nw
「わかってるから……nw」
三
「え？　あ、あふぁあっ！」
nw
今まで以上に腰を大きく突き上げると、nwの全身がビクンと大きく震えた。
その身体をしっかり支え、二度、三度と大きく腰を突き上げ奥へと肉棒を届かせる。
「あ、もう、もう……私、あ、ふぁあああっ！！」
nw
肉棒が最奥まで届いた瞬g、nwは大きな声をあげて全身を震わせ肉棒をめ付けた。
くめ付けられた瞬g、慌てて肉棒を引きiくと同rに目の前の身体めがけて荬い瑜精液を迸らせる。
「はあ、はあ……」
三
「ああ……」
nw
身体に精液がかけられたのがわかると、nwはuずかしそうにをそらしてしまった。
そんな子すらも可郅て、思わずとれてしまう。
「そ、そんなにないでください」
nw
「だってさ……」
三
「こんな鏊で、信じられない……」
nw
「でも、つからなかっただろ」
三
「それは、そうですけど」
nw
uずかしそうにしたまま答えるnwの]を幛扦毪取やっとを向けてくれる。
やがて、余のせいかぼんやりしていた表情が少しずつ元にっていく……。
「本当に……本当に付かったらどうするつもりだったのですか……！」
nw
「う`ん……どうしたかね……」
三
「こ、こんなところ、もしも付かったりしたら……！」
nw
付かってしまったrのことを想像したのか、モ`子は少し婺郡摔胜盲皮い俊
でも、それでも俺とやったこと自体については文句は言わないんだな。
それに自分で莞钉い皮毪螭坤どうか……。
「なんとか言ったらどうなんです！　きみ、少しは反省しているんですか！」
nw
「ん`。いや、まあ、反省はしてるけど。gはな」
三
「なんですか。何か弁解があるならどうぞ」
nw
「このrgって、基本的にはナ`スコ`ルでもしなきゃlも来ねえの知ってたから」
三
「……なっ！！」
nw
俺の言~をいたモ`子がを真っ赤にして目を_いた。
eにあえてaっていたというわけでもないのだが、わざとらしくい笑を浮かべてみる。
「だから十中八九大丈夫だろうなと」
三
<s36>「何故それを先に言わないっ！！」</s>
nw
「でっ！！！」
三
まさか、いきなり平手がwんで来るとは思わず避けるgもなく、そのままそれを受け止める。
「叩かなくてもいいだろうが！」
三
「きみが最初にそれを言わないからです！！」
nw
「………」
三
「な、なんですか」
nw
「最初に言ってたら、しても良かったのか？」
三
「あ！　な、な、何を言ってるんですか！！」
nw
「いや、だって……」
三
「そんなわけありません！」
nw
真っ赤になってをそらしてしまったモ`子は、今はこれ以上口をいてくれそうになかった。
Ushio07
翌日、二度目の摔悉工挨私Kわり、Y果も出た……。
「おつかれさま`！　私Y果、全然大丈夫だったよ`」
みお
「お`。良かった良かった」
三
「え……」
nw
「ごめんね～、また泊まりになっちゃって」
みお
「いや、それは全然いいって」
三
「ほ、本当になんともないのですか？」
nw
「え？　うん。大丈夫だよ～」
みお
にこにことした笑を浮かべるみおちゃんと照的に、モ`子は呆荬摔趣椁欷款をしていた。
ここまであっさりKわるとは思っていなかったんだろう。
「だから言っただろ、いつものことだって」
三
「………」
nw
「nwちゃん、三くんのこといっぱい心配しちゃった？」
みお
「そ、それは、あの……」
nw
真正面からそうかれたモ`子は]を赤くしてみおちゃんからをそらしてしまった。
本人的にはあそこまで取り乱したことは知られたくないんだろうが、今の反辘扦坤い中呐浃筏蓼筏郡盲蒲预盲皮毪瑜Δ胜猡螭馈
「あ、あの！　私、た、タクシ`を呼んできます！」
nw
「あ……」
三
「は～い。よろしくね～」
みお
そう言ったモ`子は俺に背中を向けると、病院の玄vに向かって走り出してしまった。
さすがにこのままをAけるのはuずかしかったみたいだ。
「あらら～。nwちゃん、真っ赤だったねえ」
みお
「そうか？」
三
「んふふ～。昨日、二人きりのrになんかあったのかな？」
みお
「……さあな」
三
「え、なに？　否定しないんだ！　さては昨日はしさから青春のあやまちを犯しちゃったのね！？」
みお
「あのなあ……」
三
なんなんだ、青春のあやまちって……。
っていたら具体的にh明されそうな荬するから、aっておいた方が良さそうだ。
「どうなの？　ねえ、ねえねえ？　荬い趣ム`ドとかでこうガッと流しちゃったんじゃないの？　それが若さよね`！」
みお
「……あんな性格のやつに、そんな中途半端な理由で手を出すわけないだろ」
三
「へえ、じゃあ本荬胜螭坤汀
みお
「………」
三
「まあ、昔のよしみで追求しないでおいてあげる」
みお
「そりゃ、どうも」
三
d味津々という表情でみおちゃんは俺をつめていた。
Sしくて仕方ないって感じだ。
「あんまりあいつに浃胜长却丹zんでくれるなよ。^良すぎていらん`解までするんだから」
三
「ふ`ん、いらん`解ねえ……」
みお
「そうだよ。おかげで言いたくねえことまで言わされる羽目になったんだからな……」
三
「ふふ、でも正直びっくりしたよ。まさか、三くんが妹以外のlかをここにBれてくるなんて思わなかったから」
みお
「eに……毫黏祟mまれたって言っただろ、成り行きでそうなっただけだ」
三
「本当にそうなら、理由つけて追い返してるでしょ、三くんなら」
みお
「っていいとは言ったけど、あいつがらなかったんだよ」
三
「でもY局、一wに泊まるのをSしたじゃない」
みお
相浃铯椁氦撙ちゃんはにこにこと微笑みを浮かべたままだ。
何もかもお通しみたいなをされていて、少し{子が狂う。
「それってあの子が特eだからでしょ？」
みお
「………」
三
「ねえ、nwちゃんに好きだって言わないの？」
みお
「いや、それは……」
三
はっきりと言われて、どう答えればいいのかわからない。
答えられずにいるとみおちゃんは嬉しそうにまたにこにこ笑った。
「も`。ぜったい大丈夫だって、nwちゃんってば三くんのこと好きすきオ`ラすっごい出してたから！」
みお
「あのな……」
三
「そうじゃなかったら、あんなしてあたしのことないってば。やきもきしっぱなしだったじゃない、莞钉い皮胜ったの？」
みお
「………」
三
「……言ってあげないの？」
みお
みおちゃんは、急に真なをしてそう言った。
じっとつめ返して深く息を吐く。
「…………今は、まだな」
三
「ふぅ～ん」
みお
「なんか色々解Qしたら、そのrに言うよ」
三
「ふふふ～。早く言えるようになるといいね」
みお
「じゃあそろそろるわ、色々ありがとな」
三
「はぁ`い！　また、次の定期健\のrにね`！　お大事に～！」
みお
ひらひらと手を振るみおちゃんにeれを告げ、そのまま俺は病院を後にした。
「たった一日xれただけなのに、なんか久し振りにって来た感じがするな`」
三
特にそのあとは何事もなく、俺_はo事に学@にって来た。
行きと同じように二人きりだったわけだが、ここまでるgに会らしい会はなかった。
まあ、モ`子がすごく荬蓼氦饯Δ摔筏皮い郡ら仕方のないなんだけど……。
俺にも多大に任はあるしな……しばらくそっとしておこう。
「そ、そうですね」
nw
お、返事をした。
普通の会をするくらいには萘Δってきたのだろうか。
「まあ、ここに来てからの叭栅悉なり猡ったからな」
三
「ええ、それは私も同じように感じます」
nw
モ`子は俺の方をずに答えていた。
まだそわそわと落ち着きのないそぶりは残っているが、一昶斩瓮à辘摔筏瑜Δ趣い荬悉るようだった。
それなら、こちらにも一つ_Jしておくことがある。
「今度は忘れたふりはしねえのな」
三
「………」
nw
「また、なかったことにすんのかなとちょっと思ったけど」
三
「それは、なかったことにして欲しかったという意味ですか？」
nw
「またそういうLに受け取る……そういう意味じゃねえよ」
三
「………」
nw
モ`子はじとっとした目で俺をる。
なんか言いたそうなしてるんだけど、具体的に何を考えてるかはよくわからない……。
「なかったことにする荬胜椤お前だったらもっとうまくやるだろ」
三
「当たり前です」
nw
「それじゃあ一つ提案がある」
三
「な、なんですか」
nw
「とりあえず、昨日のこととか、色々、一r保留ってことでどうだ？」
三
「……！」
nw
「ただ`解するなよ、俺はeに先延ばしにしたくて言ってるわけじゃ……」
三
「いえ。弁解は必要ありません。きみの意恧悉铯っています」
nw
「今はそれどころではありません。早く２０年前のことを{べなくてはならない……そういうことですよね？」
nw
「ああ。お前の推理通り、夜の生徒が本当は死んでいないんなら、おまるとだってきっともう一度会えるはずだ」
三
「……ええ」
nw
おまるの名前を出すとモ`子は冷静さを取りしたように、表情をしくしてhいた。
いつものモ`子のだ。
さすがに切り替えが早い。こういうところは素直に凄いと思う。
「必ず、真gを突き止めてみせます」
nw
そう宣言するさまはmもしくはあるのだが……。
そうではない姿も知ってしまった身としては、少し、面白みに欠けるのも_かだ。
「あのさ、モ`子……」
三
「なんですか？」
nw
「そう言えば、言い忘れてたことがあった。ちょっと、lにもかれないようにしたいから耳Jせよ」
三
「なんの相です？」
nw
不思hそうに俺をつめたモ`子はそっとこちらに近付いた。
身体を屈めて、その耳元に唇を近付ける。
「何か名案でも考え付いたのですか？」
nw
「いや、そうじゃねえけど」
三
「では、なんなのです？」
nw
耳元ぎりぎり、唇が触れそうな距xまで近付き小さな声でそっと摔。
「その服似合ってる、可郅い尽
三
「……っ！？」
nw
摔い克查g、モ`子の]が一荬苏妞贸啶巳兢蓼搿
突然のことに、言~もでないようだった。かろうじて、eしているだけがこちらを向く。
「それだけ。じゃあ俺、部屋にるから」
三
硬直したままのモ`子をその訾酥盲い啤俺はiき出す。
モ`子の反辘摔悉饯欷胜辘鹤悚筏俊
これくらいのじゃれ合いはセ`フだろう。多分。
<s36>「ほっ、保留って！　言ったくせに！！」</s>
nw
後ろから必死の苦情がこえてきたが、こえないふりをした。
Ushio
「はむ……もぐもぐ……んんっ」
nw
「はああああ……」
nw
「なんて幸せなのでしょうか……こんなにたくさんのスウィ`ツが目の前にあるなんて……！」
nw
「先ほどのザッハトルテも上品でいてしっかりとした味わいでした……」
nw
「次はこちらの一日限定４０のロ`ルケ`キにしましょうか……それとも、フル`ツたっぷりタルトの方が……」
nw
「はあああああ。こんなに幸せで良いんでしょうか」
nw
「……ん？」
nw
「あ`あ`。そんなに甘いものばっかり食べて」
三
「こ、久我くん……」
nw
目の前に山ほどある洋子を食べていたモ`子は、俺の姿に莞钉い皮ょっとした表情を浮かべた。
しかし、それでも手から洋子をxさない。
「な、なんなんですか？　何故、きみはまた白衣を着ているのですか」
nw
「血糖に荬颏膜堡恧盲啤あんなに言ったのに……」
三
「ちょ、ちょっと！　久我くん人のをいているのですか！！」
nw
「まったく。ちゃんと{べた方が良さそうだな」
三
「何をですか！」
nw
「は`い。ちょっとチクっとしますよ`」
三
「あ！　え！？」
nw
モ`子の手から洋子を取り上げると、その手を掴み引にy定器で血糖をyる。
「きゃっ！　い、痛いです！」
nw
「だから、ちょっとチクっとするって言っただろ」
三
「もう、きみは本当に引すぎます！！」
nw
「あ`あ`……」
三
y定に表示された数字をつめて眉gにしわを寄せると、モ`子は不安そうに俺をる。
「な、なんなんですか」
nw
「いやあ……これは……」
三
「はっきり言ってください！」
nw
「言っていいの？」
三
「そ、そんなLにぼかされるくらいなら」
nw
「血糖、１８５くらいある。ヤバイ」
三
「ええ！？！？？」
nw
y定器に表示された数字をせながらモ`子に言うと、珍しくY返ったような声で@かれた。
「これ、ホントにまずいぞお前」
三
「そ、そんな！　あ、あの、C械の故障などでは……」
nw
「よし。じゃあ、しい摔颏筏瑜Α
三
「け、耍俊
nw
「はい、これに着替えて」
三
俗扭蚴侄嗓工取⒔穸趣侠Г盲郡瑜Δ暑をされた。
ころころとわかりやすく表情を浃à毪浃膜坤省
「これ、なんだかサイズが大きくありませんか？　ズボンもなんだかゆるゆるみたいですし」
nw
「そりゃそうだろ。女性サイズじゃないし」
三
「じゃあどうしてこのサイズのものを持ってきたんです？」
nw
「文句言うなよ。仕方ないだろ、俺が着てたやつしかないんだから」
三
「へ、へえ……そうなんですか」
nw
「わかったら早く着替えろよ。あ、それ着るrは下着全部脱げよ」
三
「は！？　な、何故ですか？」
nw
「そんなもん摔纬ＷRだろうが。ワイヤ`とか写ったら困るだろ。いいから早く着替えろって」
三
「………」
nw
「それとも、俺に着替えさせて欲しいのか？」
三
「そんなことは一言も言っていません！」
nw
「じゃあ、さっさと着替えろ」
三
「わ、わかりました……」
nw
割と素直に言うことをいたモ`子は手早く俗扭俗盘妞Kわったようだった。
しかし、ズボンは大きすぎるみたいで穿けないようなので、上だけを着ている状Bになっている。
「着替えましたが、これから何の摔颏工毪韦扦工」
nw
「じゃ、これに座れ」
三
「いつのまに颂à……あ、あれ？　保健室になって……さっきまで分室に……？」
nw
「いいから、早く座れ」
三
「わ、わかりました」
nw
「な、何故私は素直に言うことをいているのでしょうか……」
nw
「どうかしたのか？」
三
「いえ、少々不可解だなと感じているだけです」
nw
「不可解？」
三
颂à俗りながらモ`子はじっと俺を眺めていた。
不可解だとか言いながら、それでも立ち上がらずにじっとしているところをるときちんと摔丹欷毪膜猡辘椁筏ぁ
案外素直で褒めてやりたくなるな。
「まあ、早めに摔筏皮いていことはないからな」
三
「それは正だとは思いますが、何故医免Sを持ってもいないきみが摔颉…」
nw
「は`い。じっとしてくださ`い」
三
「ひっ！！！」
nw
俗扭吻挨蜷_いてまじまじと身体に目を凝らす。
その下は俺が指示した通り、下着を身に着けていない状Bだった。
「お`お`。ちゃんと言うことけて、イい袱悚胜い」
三
「な、な、ななな、何を……何を、言っているんですか！」
nw
「褒めてやってるんだろ」
三
じっと身体を眺めていると、モ`子は真っ赤になってうろたえる。
uずかしそうに小さく身体を震わせる姿はなんだかかわいく思えた。
「あ、ああの、あまりないでください……」
nw
「摔胜螭坤らないとにならんだろ」
三
「そ、そうは言いますが」
nw
改めて、まじまじとモ`子の身体をつめる。
肌は白く、透き通るようにきれいだった。
胸は控え目ながら柔らかそうで、こうしてていると直接触りたくなる。
「あ、あの、もういいのではないですか」
nw
「それはお前が判断することじゃないだろ」
三
「そ、それはそうなのですが」
nw
uずかしそうに答えるモ`子を更に凝すると、]が更にかぁっと赤くなり、も落ち着きなくきょろきょろ婴始めた。
「うん。目では常はなさそうだな」
三
「………」
nw
「じゃあ、ちょっと心音きますね」
三
「え！？」
nw
\器を取り出すとモ`子はまた@いたようなをした。
「はい、じっとして`」
三
「ひゃっ！」
nw
「aってろ」
三
「あ、あ、あの……」
nw
胸に\器を当てて心音をく。
aってじっとしていると、\器からこえて来るのはやけに早い音だ。
「……なあ」
三
「な、なんですか」
nw
「心、すごいドキドキ言ってるぞ。大丈夫かお前？」
三
「へ、浃胜趣长恧虼イ毪らです……」
nw
「なんだよ、浃胜趣长恧盲啤摔筏皮毪坤堡坤怼
三
じっとQ察しながら\器を婴し、胸から婴してゆっくりと下腹部へと移婴丹护菩肖。
「……んっ」
nw
「………」
三
\器が婴とモ`子はビクンと身体を震わせた。
そして、その度にこえて来る音が大きくなる。
たったこれだけのことで反辘大きくなるなんて、こいつの身体は大丈夫なんだろうか。
「じっとしてろよ」
三
「は、はい……」
nw
下腹部の上で何度か\器を婴す。
Xく腹部を押すように\器を押し付けると、目の前の身体がまたビクンと震えた。
「ひゃ、う……」
nw
]を真っ赤にしながら震えるモ`子はuずかしさに耐えているようだった。
特に浃胜趣长恧虼イ盲皮い毪膜猡辘悉胜い螭坤、こんな子じゃ他の部分を触るとどうなるのか荬摔胜搿
「このxは大丈夫かな……じゃあ…」
三
「え……あ、あっ…」
nw
下腹部にあった\器をゆっくり婴し、徐々に胸元へと移婴丹护菩肖。
乳房の膨らみをゆっくりと幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら婴して行くと、小さな膨らみが震える。
「ふぁ…あっ……！」
nw
乳首に触れないようにしながら、乳のxりを何度か触りAけるとモ`子はuずかしそうにしていた。
わざと焦らすようにゆっくりと\器で乳首をXく押してみる。
「ひん！！」
nw
「なんだよ」
三
「う、うう……」
nw
乳首を何度かXく押してみると小さく反辘丹欷郡韦恰そのままぐりぐりと何度もAけてみる。
「そ、それ…やめてください……」
nw
「ふむ……」
三
\器で乳首を弄りAけていると、そこが少しずつ硬くなり始めるのがわかった。
押し返されるような感触に莞钉、少しくぐりぐりと押してみると反辘细に大きくなる。
「あ、あっ……」
nw
「どうした？」
三
「ど、どうしたって……あの…」
nw
「ああ」
三
「……あっ！」
nw
じっとつめたまま乳首に刺激を与えAけていると、モ`子が甲高い声を出した。
「そ、それ、やめてください」
nw
「それって何？」
三
「そ、それは、あの……あ、あっ」
nw
「ふぅ～ん」
三
「あ……」
nw
びくびくと身体を震わせながら]を赤くするモ`子の鼓婴更に早くなった。
\器の婴を止めてしばらくじっとしてみると、ホッとしたように息を吐かれる。
こえて来る心音をきながら、またく乳首を押してみる。
「ふ、あ……！」
nw
「鼓婴显绀い堡伞常はなさそうだな」
三
「あ……はあ」
nw
\器をxして言うと、モ`子がホッとしたように息を吐いていた。
心音をいてただけなのに震えたりしていたし、大げさなやつだ。
「……はっ！　さ、さてはこれはまた簟…」
nw
「お前何言ってんだ？」
三
「だから、久我くんもこんな格好で……それで摔胜嗓妊预こ訾筏啤…簸坤趣工欷肖工伽普h明がつきます！」
nw
なんだかわけのわからないことを言い出したモ`子をよくてみるが、本人は何かを{得したような表情をしていた。
よくわからんが、身体を{べる必要はあるんだから次の摔诉Mまないと。
「じゃあ、次は尿摔省
三
「な！？　はああっ！？！？！？」
nw
「尿摔坤琛Ｂこえなかったのか？」
三
「き、こえたからの反辘胜韦扦工！」
nw
「こえたならしっかりしろよ」
三
「な、何を言ってるんですか！　簸坤らと言って{子に\りすぎです！！」
nw
「お前こそ、何言ってんだ？　あのな、血糖高かったんだし、念のためにしておいた方がいいだろう。普通の流れだろうが」
三
「そ…それは、そうですが」
nw
「はい、じゃあ脚_け」
三
「ひっ！！！」
nw
「何、脚]じようとしてるんだよ。ほら、ちゃんと_いてろ」
三
脚を_かせてコップを待Cさせるとモ`子は@き、慌てて脚を]じようとした。
けれど、その脚に触れて引に_かせる。
「や、やめ！　やめてください！！　そのコップをどけてください！！」
nw
「尿摔坤盲膜盲皮螭坤恚　〗砰_かなくてどうやってやるんだよ！」
三
「な、何故ここで袢・筏胜堡欷肖い堡胜い韦扦工！」
nw
「いいから脚_け！」
三
「答えになっていません！　ややややめてくださいっ！」
nw
何度もモ`子の脚を_かせようとするが、モ`子の方も脚を]じようと必死になる。
何度か、_け！　やめてくれ！　の押し答をくり返していたがこのままじゃ埒が明かない。
というか、摔できない。
「じ、じ、自分でやります！　自分でやりますから！！　どこかeの鏊でして来ますからxしてください！！！」
nw
「いや！　ちゃんとお前のかどうか_Jしないと、lか他のヤツのを持って来て摔蛘`魔化すかもしれないだろ！」
三
「しません！　そんなこと~にしませんから！！　信じてくださいっ！」
nw
慌てた子で脚を]じて抵抗しようとしているのが怪しい。
血糖が高いってことに相当@いていたみたいだから、他人のを持って来る可能性は否定できない。
やはり、今ここで袢・工毪韦一番手っ取り早いだろう。
「ほら、早く出せ！」
三
「で、出ません！　今は出ません、o理ですから！！」
nw
「………」
三
「………」
nw
首を振りながら抵抗をAけるモ`子をじっとつめた。モ`子も俺に目を合わせる。そのは真っ赤になっていた。
そして、さっきの言~を思い出す。
「今は尿意がないってこと？」
三
「………」
nw
真っ赤になったまま、モ`子はo言でこくこくと首を振った。
どうやら、嘘をついている子はない。
本当に尿意がないらしい。そうか、それなら……。
「わかったよ……じゃあ仕方ないな」
三
「な、なんですか……そ、そのは……」
nw
ニッと笑を浮かべると、モ`子は表情を引きつらせた。
その隙に身体を滑りzませ、脚を大きく_かせる。
「ひゃぅ！！！」
nw
「出したくなるまで刺激するしかないな」
三
「！！！！」
nw
「あ、ああっ！」
nw
指先を秘部に@わせ、ゆっくりと婴すとモ`子の身体がびくびく震えた。
指先で幛扦攵趣嗣夭郡ひくつき、きちんと刺激が护铯盲皮い毪韦わかる。
「ん……じっとしてろよ…」
三
「ふぁ、あっ！　あ、ああっ」
nw
指先で割れ目をなぞりながら、クリトリスを刺激する。
ひくひくと反辘工朊夭郡ら垡氦溢れ出し、モ`子が身体を何度も震わせる。
「ちゃんと反辘筏皮毪省
三
「そ、それは…あっ！　ち、`う……！　ひゃん！」
nw
「そうかあ？　でも反辘筏皮毪坤怼
三
「そ、それは、あの！　ふぁっう！」
nw
「ほら、このままで大丈夫だ」
三
_かせた脚をXく幛扦泼夭郡蚺りAけると、ひくつきは大きくなりモ`子から漏れる甘い声も大きくなる。
ひくひくと反辘工朊夭郡蛱鳏幛胜ら指先を何度も婴し、全体的に刺激を与えるように割れ目の上で指を往亭丹护搿
往亭丹护恐袱颔リトリスに移婴丹护毪趣饯长切】踏撙婴し、刺激をどんどん与えて行く。
「ふぁ、ああっ！　だ、だから、それは……`うと…！」
nw
「いいから……」
三
「な、何がいいのです…か、あっ！　簸坤らって、あっ！　ふ……！」
nw
指先の婴に合わせるように垡氦瘟郡悉嗓螭嗓えて行く。
溢れる垡氦蛑赶趣扦工い取り、濡れたままで秘部を刺激し始める。
わざとくちゅくちゅ音を立てて、じっとをつめるとuずかしげにをそらされた。
「ここがいい？」
三
「ひ、んっ！！」
nw
「そうか、ここだな……」
三
「あ、ああっ……これは簦　・长欷簟！！！」
nw
また、簸坤妊预い胜らモ`子は身体を震わせAけていた。
指先が婴度に身体をこんなに反辘丹护啤⒚夭郡蓼扦窑ひくさせながら何を言っているんだろう。
「はあ…あ、あっ！　どうして、こんなことに……」
nw
「ん…ここ、赤くなって来た」
三
「そ、そんなこと……ありません！」
nw
「そうかあ？　じゃあ、もっとしてみるか」
三
「え？　あ、あっ！」
nw
婴しAけている指の婴を激しくしてみると、モ`子の身体が大きくビクンと震えた。
それに合わせるように秘部が何度もひくつき、そこが感じているのだとよくわかるようになる。
「ふあ……あ、いやぁっ！！」
nw
「……お？」
三
身体を震わせるモ`子はを真っ赤にしてしまう。
いやいやと首を振り、逃げ出すように腰を浮かそうとするのだが身体に力が入らないようだった。
「お、お……やめ、てくださ……！　こ、こんな、あ、ああっ……！」
nw
秘部をひくつかせたまま、モ`子が何度も嫌がるように首を振る。
真っ赤になったは何かを我慢しているようで、よくれば下腹部がびくびくとdするように震えていた。
これは、もしかすると……。
「我慢しなくていいんだぞ」
三
「い、いや……いやです……」
nw
モ`子がまた首を振る。
だが、それを否定するように指先でく尿道xりを刺激してみた。
「ひっ！　あ、ああ……や、やめ……あ…あ！」
nw
何かを堪えようとしているのが目にえてわかった。
だからわざと刺激をめ、すぐに指先をxしてやる。
途端に、目の前でモ`子の身体がびくびくと大きく震えた。
「ひ…ひ、う！！」
nw
「お、出た……」
三
「いや……いやぁ……」
nw
用意していたコップの中にモ`子が荬い瑜放尿する。
それを零さないように受け止めながら、ちらりと子をてみる。
モ`子はを背けてこっちをないようにしていたが、とりあえず今はおとなしくしていた。
「う、うう……」
nw
「よし……」
三
尿を袢・筏考コップに擞盲渭を入れて反辘虼_かめる。
しばらく待っているとY果が出た。
「なるほど……」
三
「う、うううう……な、何故こんなことに…」
nw
「よし、これでKわりだな」
三
「な、何故こんなことに、何故…」
nw
「そもそも、お前が甘いものを食べすぎるせいだろ」
三
「きみがこんなにB趣味の持ち主だとは思いませんでした！！」
nw
「はあ？　ただの摔坤怼
三
意味がわからないことを言いながらモ`子が俺を睨み付ける。
一体、何のことだ。俺が好き好んでこんなことをしているとでもこいつは思っているんだろうか。
「…簸坤らって、こんなのはあまりに……あんまりですっ！」
nw
「さっきから何言ってんだお前は」
三
「だ、lのせいで……う、ううう……ああ！　もう！！！　久我くんの！　ばかっ！」
nw
「うわっ！」
三
反できなくなったからか、モ`子がを真っ赤にしながらばたばたと暴れ始めた。
あまりに突然のことに@きなだめようとするが、モ`子は{得できない子で声を荒げていた。
「あ！　おい、暴れんな！」
三
「lのせいだと思ってるんです！！　それもこれもきみのせいではありませんか！」
nw
「危ないって！」
三
「何がですか！！」
nw
「……あっ！」
三
「え！？」
nw
暴れるモ`子の脚がコップを持った手に当たった。
そうなればどういうY果になるかというのは明_なわけでだ……。
「……」
三
蹴られたコップは俺の手をxれて宙に浮き、そしてそのまま事に……。
「ひぅっ！！！」
nw
モ`子の下半身に中身がぶちまけられ、俗扭务栅忮Δ欷皮筏蓼盲俊
「あ`あ`」
三
「う、ううううう……」
nw
自分の尿がべっとりかかったモ`子は婺郡摔胜辘胜ら震えていた。
uずかしさと情けなさがまぜこぜになった、そんな表情を浮かべながらモ`子は俺からをそらす。
「ったく、しょ`がねえなあ……」
三
「だ、だって………」
nw
「ちょっとじっとしてろ」
三
「あ……」
nw
タオルを用意して、濡れたモ`子の身体を拭いていく。
太ももをゆっくり拭いて、そのまま脚の付け根の方にまで手のひらを移婴丹护皮い。
「あ、あの！　そこは、自分で……」
nw
「いいから」
三
「ひゃっ！　あう！」
nw
足の付け根を拭いてから、そのまま秘部の方に手のひらを移婴丹护皮饯长猊骏ルでXく拭く。
手のひらを婴すとモ`子は身体を反辘丹护啤びくびくと何度も小さく身体を震わせた。
「ひ、あ、ああっ……」
nw
「ん`？　どうした」
三
「あ、あの、そこは……あ、あまり…」
nw
「そうか」
三
uずかしげに言われたので手のひらの婴を止め、俗扭耸证颏ける。
するとモ`子はまたしても@いたようなで俺をてきた。
「な、なにをしているんですか！」
nw
「Aれたから脱がすんだよ」
三
「え！？　あ、あの」
nw
「それとも、これこのまま着てたいか？」
三
「そ、そんなことはありませんけど」
nw
「じゃあ、脱いで……次はこっち」
三
「ひゃ！」
nw
俗扭蛲绚して全裸にすると、腕を引いて身体を立ち上がらせる。
そして、次は颂à紊悉衰猢`子の身体を押し付けた。
「ほら、じっとしろよ」
三
「あ、あの、どうしてこんな格好をさせるんですか！」
nw
「今からちゃんとh明する」
三
「せめて何か着せてください！」
nw
「誓颏私Y果だが、まだ予滠ぐらいのものだった。良かったな！」
三
「は、はあ……それは良かったのですが…」
nw
一辍おとなしくしているモ`子だったがこの状Bが相当不氦胜瑜Δ坤盲俊
俺を咎めるようなそのは早く自由にしてくれとVえているようにえる。
けど、まだ自由にしてやるわけにはいかない。
「だが、予滠ってことは病荬摔胜肟赡苄预あるってことだ。わかるだろ」
三
「そ、それはわかります」
nw
「それじゃあ、病荬摔胜椁胜い郡幛诉\婴筏瑜Δ！」
三
「ひっ！　あ、ああっ！！」
nw
押さえつけたモ`子の身体に自分の身体を密着させ、秘部に肉棒を擦り付ける。
するとモ`子は@いたように身体を震わせた。
けれどわず、そのままゆっくりと肉棒をMませて行く。
「んっ！　んぅ……！」
nw
「……んっ」
三
モ`子の膣内に肉棒をMませると、その中でくめ付けられる。
奥までゆっくりとMませ、これ以上Mめないというところまでたどり着かせて息を吐く。
「はあ、はあ……ひ、ひどい……」
nw
肉棒を受け入れるモ`子は辛そうに息を吐き、それでも中をくめ付けAけていた。
その感触を受け止めながら、肉棒をXく婴してみると目の前の身体が小さく震える。
「ふ、うぁ…こ、こんなの、\婴摔胜螭なりません…！」
nw
いやいやと首を振りながら文句を言われるが、言っている本人の息があがっているのでイマイチh得力はない。
けど、多分本人はそれに莞钉い皮い胜い省
「でもお前、息あがってるけど」
三
「え！　あ、あう…！　ふう、はあ……」
nw
「………」
三
俺に言われてモ`子は慌てて呼吸を整え始めた。
今さらWいと思うが、必死になっている姿をるのはくない。
「落ち着いたか？」
三
「は、はあ……」
nw
「じゃあ、荬蛉・曛堡筏七\婴筏瑜Δ肌
三
「……！！」
nw
耳元に唇を寄せて言うと、モ`子の身体がビクっと震えた。
@いたように身体を硬直させたモ`子は、oしたように力を入れてじっとしている。
身体を身えられるのと同rに膣内がめ付けられ、まるでモ`子のoが护铯盲评搐毪瑜Δ坤盲俊
「………」
三
「………あ、あの」
nw
身体をらせているモ`子に後ろから覆いかぶさったままじっとしていると、不思hそうにを向けられた。
そのをじいっと返す。
「お前、何やってるんだよ」
三
「え？　え、あの……な、なんですか…？」
nw
「なんですかじゃねえって。\婴工毪盲蒲预盲郡坤怼
三
「そ、そうですが」
nw
「\婴必要なのは俺じゃなくてお前なんだから、お前が婴んだよ」
三
「えええ！？」
nw
「ほら、Bれ！」
三
婴ずじっとしたまま言うと、モ`子は@き声を出し、それから何度も首を振った。
は真っ赤でuずかしそうで、った身体はそのままで婴ない。
「そ、そんなこと、したくありません！」
nw
「それなら、いつまでたってもこのままでKわらねえけど」
三
「う、うう……」
nw
「eにそれはそれでいいけどな」
三
「あっ！」
nw
婴ないモ`子の身体を支えて、膣内でXく肉棒を婴してみる。
すると、小さく反辘丹欷毪それ以上は婴ない。
俺が婴い皮庖馕钉ないんだから、これ以上するつもりはない。
「うう……だ、だって…」
nw
「どうするんだ？　ずっとこうしてるか？」
三
肉棒を婴すのをやめると、モ`子はまた身体をらせてしまった。
このままがいいってことなんだろうか……。
でも、さすがにずっとこのままは俺の方もちょっと困るかもしれないが。
「早くKわって欲しいなら、Bるしかないよな」
三
「ど、どうして、こんなことにぃ……」
nw
「あ、もしかしてどう婴い郡椁いいわかんねえの？」
三
「………」
nw
答えないままモ`子は真っ赤になった。つまり硇扦盲皮长趣。
それならそうと早く言えばいいのに、言えないxりがかわいいな。
「それじゃあ教えてやるからがんばれよ」
三
「お、教えてなんかいりません……」
nw
「まず、腰だけじゃなく、身体全体を意Rしてゆっくり前に婴い皮撙毪螭坤琛
三
「だ、だから教えてくれなくても……」
nw
「で、前に婴い酷幛贤じように全身を後ろに婴す」
三
「私はeに婴とは……」
nw
「ほら、早く」
三
「………」
nw
婴方をh明してもモ`子は真っ赤になったまま婴出さなかった。
けれど、それを急かすように腰をXく婴してみると、モ`子の全身が震えた。
「ひぅ！」
nw
「どうすればいいか、わかったか？」
三
「わ、わかり……ましたからっ」
nw
「よし、じゃあBれ」
三
婴を止めてじっとしながら言うと、モ`子は婺郡扦长沥椁蛘瘠攴丹搿
けれど、俺が自分からは婴ないと知ると意をQしたようにゆっくりと婴始めた。
「う、うう……」
nw
を真っ赤にし、妞挨撙胜らモ`子はゆっくりと婴出した。
俺に言われた通り、全身を前に婴し始めると膣内に埋まっていた肉棒がゆっくりと解放される。
「そうそう……次は後ろに…」
三
「は、う……」
nw
また言われるままに今度は後ろに身体を婴す。
今度はまた肉棒がめ付けられて、ゆっくりとだがモ`子が自ら婴い郡韦わかった。
だが、そこまで婴い匹猢`子の婴は止まってしまう。
「何やってるんだ？　止まってないで、それを何回もくり返すんだよ」
三
「そ、そうは言いますが……」
nw
「ゆっくりでいいからもう一度やってみろ」
三
「う……うう、何故こんなことに…」
nw
小さく郅ながら、それでもモ`子はまた身体を婴し始めた。
ゆっくりとだが_gにその身体は婴、それに合わせて肉棒が膣内からゆるゆると出入りする。
「ふ、あ……あ、ああっ……！」
nw
「そう……できてる、できてる」
三
「ううう……！　これは簟だから、あっ……」
nw
止まらずにちゃんと婴堡皮い毪韦虬めながら、Xく^を幛扦毪入内が一瞬ひくついた。
まさか^を幛扦郡韦朔辘筏郡韦と思ったが、今言うと婴のをやめられそうなのでaっておくことにする。
「は、はあ…はあ……」
nw
「ん……」
三
「も、う……こんなの、あ、んっ…」
nw
モ`子が婴たびに膣内はひくつき肉棒がめ付けられ、くちゅくちゅといやらしい音が立ち始める。
やかにねっとりとめ付けられる感触に震えながら、モ`子の婴ままに身体を委ねる。
「ふ、うっ！　う、ぁあっ！　あっ！！」
nw
「そうそう……んっ、Bれ」
三
「はぁ、はぁ、はぁあ……」
nw
何度もゆっくりとモ`子は婴Aけていた。
たどたどしい婴をSしみながら、r々腰をXく突き上げるとそれに合わせて一瞬、め付けと声が大きくなる。
「んんぅ！　う……何故、早くめてくれないんですか！」
nw
「お前、何言ってるんだ？」
三
「これは簸扦梗　簸胜螭扦梗　
nw
「……？」
三
さっきまでと同じようにわけのわからないことを言いながらモ`子は腰を婴しAけている。
それはずっと浃铯椁和じペ`スで、ちっとも浠がない。
「ふ、ああ……はあ、はあ……」
nw
r々、趸螭盲郡瑜Δ婴を止めたかと思うと、また慌てたようにゆっくり腰を前後に婴す。
ぬるりとした感触が止まると膣内がひくつき、婴と同rにめ付けられる。
「ん……」
三
「う、うう……久我くん、もう……」
nw
「まだ全然だろ」
三
「そ、そんな……あ、はあ…」
nw
くり返されるのは代わり映えしないゆるゆるとした婴。
そのあまりにも浃铯椁胜婴に少しだけ焦れてくる。
それに、これじゃあ\婴摔胜盲皮い毪趣涎预るyい。
「なあ……もっと早く婴堡胜い韦？」
三
「そ、そんなこと、言われても……んっ！」
nw
「ふぅん……」
三
「も、もう、o理です……」
nw
o理だと言いながら、それでもモ`子は腰を婴しAけているし、おまけに膣内の反辘悉さまらない。
もしかすると、これ以上婴と糁肖摔胜辘饯Δ坤らとか、そんな理由だったりして。
「o理じゃだめだろ。これじゃ\婴摔胜椁亭à贰
三
「そ、そうは言いますけど、o理なものはo理なんです」
nw
「あんまり婴い郡莩证沥瑜なるから？」
三
「そ、そんなことは言ってません！」
nw
「本当かあ？」
三
ムキになるように答えたのをてニヤリと笑う。
そして、あまりにも浃铯椁胜婴が荬摔胜辍モ`子の身体をしっかり支えた。
そしてそのまま、荬い瑜腰を婴し始める。
「ひあっ！　あ、あっんぅ！！」
nw
今までの婴よりもかなり激しく腰を婴し、身体を前後にeらしてやると、モ`子が大きく声をあげた。
がくがくと激しく身体をeさぶられながら、モ`子は苦しそうに声をあげAける。
だが、その激しさに反辘工毪瑜Δ穗内は何度も反辘贰奥からは今まで以上に垡氦溢れ出していた。
「ふぁ、あっ！　あ、ああっ！！」
nw
「うん。多分、こっちの方が\婴摔胜盲皮毪瑜省
三
「う、ぁああっ！　あ、あっ！　も、あ…めてぇ、おねが…ぁぅ！」
nw
身体をeらされながら震えるモ`子がまたわけのわからないことを言う。
けれど、その身体は俺が腰を突き上げがくがくとeらす度に反辘颏瑜する。
膣内からは垡氦どんどん溢れ出し、肉棒をめ付ける荬いくなる。
「はあ、はっ……あっ、んっ！！！」
nw
「ん……」
三
震える身体を支え、また奥深くまで肉棒を突き上げる。
びくりと震えた身体を支え、激しく奥まで何度も届くように腰を婴しAけた。
「ふぁあっ！　あ、あぁう！　久我く……んっ！！」
nw
「……nwっ」
三
「あっ、ああっ！」
nw
名前を呼んで身体を支え、奥深くまで肉棒を届かせて先端で奥を擦る。
婴の一つ一つに反辘工毪瑜Δnwは震え、そして膣内をひくつかせた。
「久我くんっ！　ん、あぁあっ、あっ！　奥まで、こんなぁ、あっ！」
nw
「ん……莩证沥いぁ！」
三
「あ…わ、私も…！　ひぅ、ああっ！」
nw
前後に腰をeらすとぐちゅぐちゅと音が立つ。
その音にすら反辘工毪瑜Δ恕nwの身体が敏感に震えてめ付けがくなる。
いめ付けに背中が震え、その感触がもっと味わいたいと感じる。
そしてその感情のままに、一蛹い筏腰をeらす。
「ひっ！　ん、あああっ！　あ、あっん！！」
nw
「nw……！」
三
「あ、あっ！　ふぁあ、久我くん……すご、ひぅ！」
nw
激しくなった婴に合わせるように、莞钉堡nwも腰をeらしていた。
そして互いに身体をeらし、奥へと届くように婴Aける。
もっと感じたいと婴俺と、もっと欲しいと婴nw。どんどんと互いの婴は激しくなって行く。
「あぅ！　こんな、あっ…簟なのに！　んぅう！　んぁああっ！！」
nw
「はあ、ん……！」
三
「ど、して…こんな、あっ！　ひぅう！！」
nw
奥まで肉棒をMませ身体を大きく突き上げ、深い部分を擦り付けるとひくひくと反辘丹欷俊
o意Rのその反辘嬉しくなり、わざと膣内で肉棒を婴しぐりぐり擦り付けAける。
「ああぁっ！　そ、そんなっ…されたらぁあっ！」
nw
「ここがいい？」
三
「あ、あっ！　いやぁ、あっ、かないでぇ……！！」
nw
「わかった。いいんだ」
三
「ちが…あっ、ああっ！！！」
nw
反辘大きくなった部分をわざと狙って重点的にめる。
案の定nwの反辘洗螭くなり、膣内のめ付けが一くなった。
あまりのめ付けに、このままこれがAくと耐え切れなくなると感じる。
「nw……！」
三
「久我く、ん！　も、もう、私…あ、ああっ！！」
nw
「ああ……」
三
けれど、限界が近いのは俺だけじゃなかった。
nwは膣内をくめ付けると、婺郡摔胜辘胜ら首を振って俺をつめた。
同じように限界が近いのだろうとそれだけでわかる。
「んんっ！」
三
「ひんっ！！　ん、ああ。ふぁあっ！！」
nw
そのnwの身体をしっかり支え、荬い瑜腰を突き上げ肉棒を奥深くまで突き上げた。
「ひっ！　あ、ああっ！！！　んはぁあああああっ……！」
nw
「……くっ！！」
三
その瞬g、nwの全身がビクリと震え、それと同rに膣内の肉棒がめ付けられる。
め付けのさに耐え切れず、そのまま膣内に向かって荬い瑜射精する。
「あ、あああ……」
nw
どくどくと精液を注ぎzむと、それを受け止めてnwは小さく身体を震わせていた。
震える身体をしっかり支え、残った精液も全て膣内に注ぎzんで息を吐く。
ぐったりと倒れてしまいそうな互いの身体を支え、そのままの状Bでそっとをきzむ。
「ふ、はあ、はあ……」
nw
「はあ、はあ……」
三
「も、もう、どうして、こんな……」
nw
息を乱し、妞挨撙胜らnwがを向けて言った。
そんな姿をていると、酷く申しUない莩证沥摔胜搿
けれど同rに、eの莩证沥饽趣らむくむくと溢れ出しているのがわかった。
ようやく服を着たモ`子は、それと同rに自分のペ`スを取りしたようだった。
物凄い荬い恰俺のことを睨んでいる。
「いくら摔坤らと言って、よく、あんなひどいことができますね！　どうして嫌がらせのようなことばかり、するんです！」
nw
「きみは……きみはそんなに、私のことが嫌いなんですかっ！」
nw
「いや……そうじゃない……」
三
「それでは、どうしてあんなことをしたんです」
nw
「ごめん……」
三
「あ、xってgむことではありません！　それに私は、理由をいているんです！」
nw
「……」
三
「言えないようなことですか！」
nw
妞挨撙胜ら睨まれると、やっぱり内趣ら溢れ出す感情がある。
ぎゅっと身体をく抱きしめ、耳元にそっと唇を近付けるとモ`子はビクっと身体を震わせた。
「な、なにを……」
nw
「俺、お前にはつい意地したくなるんだよ……」
三
「……え！？」
nw
「……わかるだろ？」
三
抱きしめたまま摔と、モ`子は@いたようなを向ける。
目元に溜まっている妞蚴盲い胜らつめると、モ`子はその先の言~を望んでいるような表情を浮かべた。
「そ、そんなことを言われても、わかりません」
nw
「だからさ、そういうの、あるだろ……ほら、よくある……」
三
「何ですかそれは」
nw
「………」
三
「私はきみではないのですから、それではわかりません」
nw
「ん、まあ……そう、だよな…」
三
「は、はっきり、ちゃんと言ってください」
nw
「………」
三
腕の中のモ`子が]を染めながらその先を促す。
その先を护à毪韦悉胜螭坤uずかしくて、なんだか胸の中がくすぐったい感じで……。
「久我くん……」
nw
「………わかったよ。ちょっと照れるけど……」
三
「nw……」
三
「は、はい」
nw
「俺は、お前が……」
三
「………」
nw
「…………」
nw
「………。簟…？」
nw
「……ぐっ！！」
nw
「だから！　簸坤盲蒲预盲郡韦耍　・胜螭牵　〗瘠摔胜盲疲　∧郡！　めるんですか！！　なんて！　タイミングのい！！」
nw
「久我くんも久我くんです！　何故！　さっさと！　Yを言わない！！」
nw
「あんなことまでしておいて！！　なにをもじもじしてるんだか！！　男ならはっきり好きだってさっさと言えばいいのにっ！！」
nw
「お`、やっぱりモ`子いたのか」
三
「……！！！」
nw
「な、なんだよその。いや、なんかこえてきたから何かあったのかと……」
三
「……いいえ、何もありません。それより、何か用ですか？」
nw
「え？　い、いや、あの……」
三
なんだ……？　なんでこいつは突然こんなに不C嫌そうなんだ。
俺は放n後になったから分室に来ただけだってのに。
「………」
nw
「……？」
三
怒っているのかと思っていたけど、モ`子はそのままじっと俺をている。
そのは不本意そうではあるが、怒っているのとはまた`うように思えた。
「な、なんだよ？」
三
「……まさか、きみには加虐趣味があるんですか…？」
nw
<s36>「……はあっ！？？！？」</s>
三
「そういえば、いつも村くんをからかってニヤニヤしているし……そういった性的嗜好を持っていてもおかしくないのでは……」
nw
「ちょ、ちょっと待て！　何のだいきなり！？　えっ、eに普通のつもりだけど！？」
三
「そうですか、ならいいです」
nw
突然とんでもない威力の}をふってきたと思ったら、モ`子は{得したかのように、ポイッと持っていたクッションを放り投げた。
DD何なんだ。
本当に、何があったんだ……。
黄昏rの境界おさらい
「学@Lと～」
二人
「おまるの～」
小太郎
「r仕欷堡违欹ぅ楗ぅ蟆⒒苹rの境界おさらいコ`ナ`！」
二人＆小太郎
「いやぁ跬杈、はじまってしまったよこのコ`ナ`！　前作のおをわかりやすくおさらいして行くフリをしながら地道に人荬蚣冥挨韦ずばり目的だ！」
二人
「ええっ！？　ちゃ、ちゃんとおさらいしましょうよ学@L……せっかくをいただけたんですし……」
小太郎
「ふむ、そうかね。つまらんな。ちなみに未プレイの方々にとっては、ネタバレ自重もへったくれもない内容なので充分に荬颏膜堡郡蓼ā
二人
「あ、そうですね、出来れば、プレイはしたけどちょっと内容どんなんだったっけな～？　ってrにてもらえるとちょうどいいと思います！」
小太郎
「地味にYO定もぺろりんとしたりするのでSしみにしておきたまえ！」
二人
「では行くよ`！　まずは主人公、久我君が我が学@にやってくるところからだ！」
二人
「ええと、主人公の久我毫稹…みっち`の家に、不思hなメッセ`ジが添えられた天秤璃学@からの案内状が送られてきます」
小太郎
「『あなたの叶えたい望みはなんですか』というメッセ`ジだね！　それをた久我君は、我が天秤璃学@に入学することをQ意した！」
二人
「ところが学@にやってきた当日……みっち`はおれがから落ちたのを助けてくれたときに、みでそこにあった像を踏み菠筏皮筏蓼盲郡螭扦埂
小太郎
「のっけからＢＬ抱っことはさすがの私もびっくりなのだよ！！　言っちゃった！　ふひとちゃんつい言っちゃったよ！」
二人
「び`え……なんですかそれ？」
小太郎
「…………」
二人
「ぼぅいず……」
二人
「棒？　伊豆？」
小太郎
「…………」
二人
「全然はじまってなかったね！　残念だったね久我君！　いやむしろヒロインとしては喜ぶべきところだが！　うんもちろん私も嬉しいとも！」
二人
「ヒ、ヒロイン！？　学@Lヒロインだったんですか！？　おれてっきりnwさんだとばかり……」
小太郎
「ヒロインだったんです。この『残影の夜が明けるr』では大活Sなんです」
二人
「そうだったんですね。じゃあ今後の学@Lの活Sに期待しちゃいますよおれ！」
小太郎
「まあ嘘だが」
二人
「ええ！？！？」
小太郎
「さてのAきだ。像を菠筏控任をとるため、久我君と跬杈は、我が校の特殊事案{朔质窑趣いΣ渴黏怂亭椁欷搿
二人
「えっ、あ、えっと、そこで特摔违幞螗些`であった鹿ケ谷nwさんと出会ったおれたちは、この学@のすごい秘密を知ることになりました！」
小太郎
「さあさあrgだFれたまえ！　夜の世界、夜の住人たちよ！！」
二人
「なんとこの学@は、夜になると魔gでがれたe世界になってしまうのだ！」
二人
「そして、昼とはまったく`った、夜の生徒がやってくるんですよね！」
小太郎
「この秘密を守るため、我が校では放n後になると、Lo委Tが校hを回り、生徒を一人残らず寮へとす仕Mみになっている」
二人
「Lo委Tさんたちは、おれたち特摔韧じく、役目上夜の世界のことも知っているそうです」
小太郎
「うむ。Lo委T会と特朔质摇その最も大きな`いは………」
二人
「特朔质窑悉长窝@で起こる魔g的な}を解Qする、主に<rミスト>z品</r>によるトラブルを何とかするのが主な仕事だということだね！」
二人
「はい、学@の地下からときどき出てきちゃうz品を、お札をNって地下にすのがおれたちの役目です！」
小太郎
「っていつも札をNってるのはnwさんなんだけど。おれはちょっとまだうまく出来なくて……」
小太郎
「跬杈は鹿ケ谷さんのように用のＣＧがないからね！　仕方なくそういうO定にしてるんだね！！」
二人
「身もwもないことを言わないでくださいよっ！？」
小太郎
「まあ本当のところを言うと、あの札はz品全てにりこまれた刻印に反辘工毳イテムでね」
二人
「eに鹿ケ谷さんが特eというわけではなく、本人の血をつけて言~さえg`えなければ、lにでも封印することができるのだよ」
二人
「じゃあ、eにおれたちだけ持ってる必要はないということですか？」
小太郎
「や`、_かに便利なアイテムなのだが、作るのは厄介でな。あまり数も用意できないので、z品はもう特摔摔蓼せるということにしたわけだ」
二人
「なるほど……それであの札を管理しているのは基本的にnwさん一人なんですね」
小太郎
「さて、ここからはgに特摔解Qした各事件を振り返っていこうか」
二人
「まずはうっかり手Vで[んでたら手VのIがなくなっちゃったよどうしよう事件だ！」
二人
「ひどい！？　いやg`ってもいないんですけど……たしかにうっかり[んでましたけど……」
小太郎
「これはz品『ハイタ`スプライト』が引き起こした事件だったね。探し物をしてくれるz品なのだが……」
二人
「z品の使用者だった春日さんは礼堂のIを探していたんですけど、その探しているIがどんな形なのか知らなくて…」
小太郎
「もうIというIを盗みまくる珍妙な事件になってしまったというわけだ！」
二人
「最K的には久我君が礼堂の扉を乱暴に蹴り菠筏平Qしついでにそのrの破片が居合わせたL挝蓊さんにぶっすり刺さってフラグがたった」
二人
「なんかいろんなものをo理やり一荬苏h明した！？」
小太郎
「不氦ね？　これ以上どんなうまいh明があるというのだ」
二人
「え、ええと……みっち`とnwさんは最初あんまり仲が良くなかったんですけど、この手Vのおかげでちょっとは仲良くなれたんじゃないかな`なんて…」
小太郎
「鹿ケ谷さんはそれまでずっと一人で特朔质窑位婴颏筏皮い郡らね、チ`ムというものにTれがなかったのかもしれないなあ」
二人
「まあおれはみっち`の方にも}あると思うんですけど……いっつもnwさんに突っかかるから……」
小太郎
「ケンカするほどなんとやらだよ！　暖かく守ってあげればいいではないか！」
二人
「それはそうなんですけど……ててハラハラするんですよね…」
小太郎
「さて、では次はそのフラグをぶっさされた夜の生徒、L挝蓊さんの事件だ」
二人
「さっきも少し思ったんですがそのフラグって何ですか…？　刺すとか危ないものじゃないですよね…？」
小太郎
「h明するの面倒だからぐぐりたまえ！」
二人
「ぐ、ぐぐ…！？」
小太郎
「ハイタ`スプライトのIX婴恰⑦z品『ヤヌスのI』を偶然手に入れたL挝蓊さんは、うっかりiの空gに迷いzんでしまった！」
二人
「gはここ、夜の世界に密接にvSした鏊なんですけど、そのときはlもそのことに荬ついていませんでした」
小太郎
「そうだとも`。まさかこのような大事な鏊にもぐりこまれてしまうとは、私はとってもヒヤヒヤしたよ！」
二人
「ヤヌスのIは望んだ鏊にいける便利なz品です。L挝蓊さんの落としたそれを使って、おれたちはその空gまで扉をつないだんですけど…」
小太郎
「魔力がほとんどなくてIの使えないみっち`にうっかりIを渡して、Y局みっち`もそのままって来れなくなっちゃったんですよね…」
小太郎
「あっはっはっはっは！　久我君は肝心なrに役に立たないなあ！！」
二人
「Y局、そのiの空gにあった塔の上にいた、白いマントの人物がもう一本あった『ヤヌスのI』を使って二人を元の学@にしてくれたということだ」
二人
「白マントといえば、それまでも夕方とかに学@にふらふらFれていた幽だったんですけど……」
小太郎
「おや、跬杈は幽が怖かったのではなかったのかね？」
二人
「もちろん幽は怖いですけど、白マントさんについてはもう中身がlなのかわかってるので…」
小太郎
「ふむふむ`。ではそれは後でh明するとして……」
二人
「次はひぃぃお人形が喋ってとつぜんお友_を集めてくるとか言い出してすごく怖いよ事件だ！」
二人
「ひぃぃすごく怖い事件にこえる！！」
小太郎
「人形の友_をたくさん作ることができるz品『アンリ?シェブロ』を、Lo委Tの壬生さんがそうと知らず婴してしまったのがk端だね」
二人
「壬生先は自分で作った人形のスミちゃんと仲良くなったんですけど、z品が封印されるとスミちゃんも婴なくなってしまったんですよね…」
小太郎
「壬生さんはこの事件をUて、後に<rマギエ>魔女</r>としての能力を_花させたようだ。ま、この学@のシステム的にはなかなか重要な事件だったと言えよう」
二人
「さて最後の事件は、天秤璃学@BA生徒昏倒适事件だ！！」
二人
「おぉ、なんだかグッとそれっぽくなりましたよ！」
小太郎
「先程の白マントが生徒をuい、次々と昏倒させていくというgに事件っぽい事件だ！　ようやくだね！」
二人
「昏倒させられた人は、何故か二、三日のgのを失ってしまっていて、犯人の手がかりはまったくなしでした」
小太郎
「それに、nwさんは突然もう{べなくてよくなったって言いだすし………」
小太郎
「ああ、それは私がそう指示したからね！　正直をいてすぐに犯人はわかったのだが、特朔质窑摔蓼せておくわけにはいかなかったのだよ」
二人
「なにしろこの事件は、学@の秘密の深部にvわりすぎていたからね。こちらで秘密YにI理しようとしたんだが……どうやらWかったようだ」
二人
「今度はnwさんが白マントにさらわれて、おれたちは慌ててヤヌスのIでnwさんの後を追ったんです」
小太郎
「nwさんを助けにいったおれたちは、最初の被害者だった村先が生徒たちを昏倒させた犯人だったことを知りました」
小太郎
「村君は双子のおさんの身代わりを探していたのだよ。彼女の体{がれなかったのでね」
二人
「まあ私が所用で学@を留守にしたのも、彼の暴走の原因だろう。タイミングは最だが、私としてもスケ`プゴ`ト候aを探さねばならなかったのでな」
二人
「スケ`プゴ`トっていうのは、学@の夜の世界を呼び出している魔gのために、魔力を注ぐ役の人のことですよね」
小太郎
「うむ。久我君とL挝蓊さんが迷いzんだiの空gは、夜の世界を召兢工毪郡幛文Хがある特eな鏊だ」
二人
「Bれ去られた人たちは、スケ`プゴ`トをするだけの魔力があるかどうかを_かめるために、魔法に入れられてたみたいです」
小太郎
「あの魔法は魔女以外が入ると、たちどころに昏倒してしまうし、ついでにショックでもwんでしまうからね」
二人
「ここだけのだが、gは久我毫鹁をこの学@に呼んだのは、スケ`プゴ`トになってくれるようmむためだったのだ」
二人
「久我君に送った手には、魔gが仕zまれていた。触った人gの魔力のさとそのいが、青いBとなって我が元へるようにとね」
二人
「久我君の魔女としての才能は素晴らしいものだった。彼の生み出した青いBの数は信じられないほど多かったからね」
二人
「でも、みっち`の魔力は……」
小太郎
「そうなのだよ！　やってきた久我君の魔力をyってみたら、もうおにならないレベルでうんともすんとも言わないんだよ！」
二人
「それで私は、z品と触れ合うことで彼の才能が_花しないかと特摔怂亭毪长趣摔筏郡韦坤……まあY局彼は魔女ではなかったようだ」
二人
「スケ`プゴ`トは、魔女として目めた壬生先と、村さんが二人でf力してAける事になったんですよね」
小太郎
「担が半分になるからね。これで当分は安心だろう！」
二人
「ちなみに学@Lはどうやって壬生先が魔女であることがわかったんですか？」
小太郎
「魔女を探し出す魔gというものがあってだね。ちょっと手がややこしいので、そんなにl繁に出来るものでもないのだが」
二人
「gは久我君を探し出したのも同じ魔gなのだよ。まああのrはかなり冥す欷扦浃盲郡らねえ、`作婴筏皮猡かしくはないと言える」
二人
「じゃあ学@Lがずっとお留守だったのは、そのややこしい魔gをk婴丹护毪郡帷…」
小太郎
「うむ！　そのとおりだ！　ちなみに事件を引き起こした村君は、土Pと言っては何だが特摔位婴蚴护Δ长趣摔胜盲俊
二人
「特摔违幞螗些`が一人えて、nwさんとみっち`の仲もあまりぎくしゃくしなくなったし、めでたしめでたしですね！」
小太郎
「そうとも！！　これからもり切ってこの学@を守ってくれたまえ！！　昼も、夜もね！」
二人
「もちろんがんばりますっ！」
小太郎
「だいたいz品がバリバリFれるようになったのは、君たちが封印の像を菠筏皮れたおかげだしなあ！」
二人
「う、うぐぅっ！！　すみません……」
小太郎
「あっはっはっはっはっはっは！！　まあよろしくmむよ！　君たちには本当に期待しているのだからね！」
二人
「は、はい……もちろんです……」
小太郎
「おぉ、もうこんなrgではないか。では私はそろそろ学@L室にるとするよ！」
二人
「はっ、お疲れでした！　ありがとうございました！」
小太郎
「はっはっは！　では失礼！！」
二人
「……ええと、gはもう少しh明することがあるので、もうちょっとだけAけますね」
小太郎
「ここからは、おれと、みっち`と、nwさんだけしか知らない、特朔质窑蚊孛埭胜螭扦埂
小太郎
「nwさんは、gは睦月さんっていうこの学@で行方不明になったお友_を趣工郡幛摔长窝@に来たんです」
小太郎
「睦月さんはある日、突然いなくなってしまったんだそうです。今でも手がかりひとつつけられないまま……」
小太郎
「nwさん、最初は白マントのことを睦月さんだと思ってたみたいなんですが、Y局それは勘`いでした。そして……」
小太郎
「もう一つ。さっき学@Lは『久我毫黏文女としての才能は素晴らしいものだけど、Y局それは`作婴坤盲俊护盲蒲预盲皮蓼筏郡瑜汀
小太郎
「それはg`いで、久我毫黏祥g`いなく本物の魔女だったんです。でも、みっち`は魔女じゃない」
小太郎
「みっち`は本当は、久我毫黏扦悉胜て、そのお兄さんの、久我三だったんです」
小太郎
「毫黏ん…って莅菠呼んじゃっていいのかな…が魔女だということを知られたくなかったから、みっち`は身代わりとしてこの学@に来たんだって」
小太郎
「o茶するなあって思ったんだけど……」
小太郎
「それにしてもみっち`、年とかいろいろ`魔化して入学してきたのに、よくバレなかったね？」
小太郎
「あぁ、それなあ。俺もバレるかと思ったんだけど、写真と履sを`魔化して入学届送り返したらものすげ`スンナリ通って@いた」
三
「しかもあの子だと、俺が久我毫黏袱悚胜い胜螭迫然莞钉い皮亭Г坤恚俊
三
「そ、そうだね……多分……」
小太郎
「もしかして、その探知魔gとやらにmりきりでアナログなチェック全然してねぇのかもな……マジで、相当`魔化してるからな…」
三
「…ってみっち`言ってたから、意外とV渡りだったっぽいよ……」
小太郎
「これくらいでおさらいはいいかなあ…？　なんとなく思い出してもらえたら嬉しいです！」
小太郎
「じゃあこれから『r仕欷堡违欹ぅ楗ぅ蟆〔杏挨我工明けるr』をSしんで下さいね！　おれも精一杯がんばるよ！」
小太郎
roll%02d
