２[%d] ３[%d] ４[%d] ５[%d]
disable key 0x%X
etc_story%02d
<c#FFFF00 #FF87AB>■■■■■■■■■■■■■</c>
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
load_page%02d
save_page%02d
sound_unit%02d
vo_system%02d
<size=12 bkcolor=0x1F0000FF>%t
スキップ
オ`ト
履s
システムメニュ`
ウィンドウの消去
セ`ブメニュ`
シ`ンをiける
ロ`ドメニュ`
クイックセ`ブ
クイックロ`ド
前のxk肢にる
次のxk肢にMむ
メニュ`の固定
ウィンドウの
猡丹蛘{整
ウィンドウの
猡丹蛘{整
音声再生
%02d/%02d
--/--
cg_page%02d
bgm_note%02d
bgm_btn%02d
キャラ = %f
衣装 = %d
ポ`ズ = %d
表情 = %d
漫符 = %d
背景 = %d
stand_name%02d
%f.pgd
%f.pgd
S01_00_00　プロロ`グ
S01_00_00　プロロ`グ
……その手が届いたのは、ある晴れた日の午後のことだった。
家族はみんな出欷堡皮い啤⒓窑摔献苑忠蝗恕
何をするでもなく、ただぼんやりと外の景色をて^ごしていた日……。
家の前に止まったバイクの音に、おそらく]便だろうと思って出て行くと、案の定ポストに一通の封が届けられていた。
DD入学案内……？
『<rこが>久我</r><rみちる>毫</r>　』
_かに自分宛だった。
でも差出人である学@の名前にはまるで心当たりがない。
首をAげながらも、封を切ってみる。
『私立天秤璃学@』
『Libra Lapis Lazuli』とされたマ`クが表に印刷されている、学@の校hらしき建物を写したパンフレット。
入学手Aきのための。
一普通の案内のようだけど……。
DDこれは……？
のgに、小さく折りたたまれた手が差しzまれている。
『あなたの叶えたい望みはなんですか』
『あなたの叶えたい望みはなんですか』
望みDDふと兄のがYをよぎる。
他に望みなんてoい。
何故なら、自分のせいで今も病院に……。
DDあっ……
ふわりと、いい訾い鼻先をくすぐったと思うと、手からあふれ出した淡い光が青いBに姿を浃à俊
青いBたちはくるり、くるりと^上で弧を描く。
……………………。
そして、やがてhい空の向こうへとwび去って行った……。
DD望み………
叶えてくれる、とでも言うのだろうか。
あのBたちは望みが心に浮かんだ途端、それに辘à毪瑜Δ爽Fれたようにえた。
そうであって欲しい、という、それは幻想だったのかもしれない。
だけど……。
DDこの学@に行けば……本当に……？
……すがってみたかった。
本当だったら、もし本当に叶えてくれると言うのだったら。
DD……どこにだって行く。
もう一度空を上げてみたけれど、Bたちの姿は空の向こうに溶けるように消えていた。
S01_01_01　初登校
S01_01_01　初登校
「……あれ、あった」
毫
その学@は、唐突に姿をFした。
山道を延々とiいている途中で、突然界が_けたと思ったらいきなり目の前に出Fしたという感じだ。
入学案内といい、突然降ってイのが趣味なのか。
「けっこうでかいな……」
毫
郅ながら、校Tに近づいてみる。
「ここだよなぁ…？」
毫
胸ポケットから生徒手い蛉・瓿訾筏埔る。
表されている学@名もg`いない。
DD久我毫
ペ`ジを_くと、氏名と学籍番号がKんでいた。
あんなLにいきなり送りつけられた案内だけで本当に入学出来るのかと半信半疑だったが、申しzむとすぐに入学を受理した旨の返信が来た。
生徒手い猡饯畏敌扭巳毪盲皮い郡猡韦馈
（受Yも面接も何もなしって、怪しすぎるだろ……）
毫
とはいえ、それが俺にとって都合が良かったのも_かなんだが。
（おかげで面倒な手Aきなんかはせずにすんだもんな）
毫
ぱたん、と]じて胸ポケットにしまう。
「しかし、こんなgに着くとはなぁ……」
毫
早く着きすぎたな。
とんでもない山奥みたいだから、迷うかもしれないと思って早く出たんだが……。
（あんな浃嗜胙О改冥颏瑜长工铯辘摔稀⒁た目は意外と普通の学校だな）
毫
（色々しく{べてみたい荬猡工毪、のっけから目立つのもな……）
毫
校庭でも、ぶらついてみよう。
暇つぶしくらいにはなるだろ。
「あれは……r塔か？」
毫
校hの中でひときわ存在感を放っている尖塔。
その先端部分にはgく光るがえた。
どんな音がするんだろう。
なんとなく、そのを上げながら俺は学@内へと足を踏み入れた。
どこか古めかしい荬涡Ｅhをぐるりと周り、ずいぶん端っこまで来てしまった。
rgが早いせいか、生徒の数もまだまばらだ。
のんびりとiきながら、あちこち回す。
「……なんだあれ？」
毫
校hの前に、ぽつんと~像が建っている。
立者か何かかな。
他にる物もないので、何荬胜近づいてみた。
（たことないだな。さすがにた目から言って立者じゃないだろうけど……）
毫
g近まで来て、~像のをのぞきzむ。
「迂に触るべきでは、ありませんね」
？？？
「え？」
毫
不意に^の上から声がした。
上げると、校hの渡り廊下から女生徒が一人を出し、こちらをている。
Lいが、さらりとLにeれた。
（上生DDかな……？）
毫
警告のようなことを口にする割に、理知的な瞳には、何の感情も浮かんでいない。
DDようにえた。
1:これは何の像ですか？ 2:君はl？ 3:初めまして
これは何の像ですか？
君はl？
初めまして
S01_01_02　何の像？
S01_01_02　何の像？
「これ何の像ですか？」
毫
「さきほどの主Zは、『その像に』です。その像に触らない方がいい。と、いう忠告はこえていましたね？」
理知的な女生徒
「へ？　……あ、ちょっと？」
毫
……行っちまった。
eに触る荬猡胜ったけど、触ったら何が起きるんだろう？
gに先生に怒られるとか、そういう意味かな。
S01_01_03　君はl？
S01_01_03　君はl？
「君はl？」
毫
「もう一度。『その像に触らない方がいい』と、忠告しました」
理知的な女生徒
「いや、触らないけど……あ」
毫
「DD以上です」
理知的な女生徒
女生徒はそれだけ言い残し、すっとxから姿を消してしまった。
なんだったんだ……？
S01_01_04　初めまして
S01_01_04　初めまして
「あ、初めまして」
毫
「………」
理知的な女生徒
女生徒は何故か少しd味深そうにこちらをている。
そのまま、ぺこりと_に会した。
「こちらこそ、初めまして」
理知的な女生徒
「さて、もう一度だけ忠告します。それには触らない方がいいでしょう。DD以上です」
理知的な女生徒
「君は……あれ？」
毫
そして、俺が再びしかけるより早く、ひらりとxから立ち去ってしまう。
「……なんなんだ」
毫
nw++[%d]
S01_01_05
S01_01_05
首をAげつつ、女生徒が消えたをそのまま眺めていると、今度は小柄な男子生徒がひょっこりFれた。
何か趣筏皮い毪韦、から身を\り出して外をきょろきょろ回している。
おい、それ以上\り出したら落ちそうなんだが。
「なあ……」
毫
声を欷堡毪瑜暝绀、どたどたと派手な足音が俺の声をかき消してしまう。
「お`い、前えねえから避けてくれよ`」
男子生徒Ａ
大荷物を抱えて走ってきたeの生徒を避けようとして、小柄な男子生徒が事にバランスを崩す。
その身体は、ぐらりとの外へAいた。
「え？　……うわあぁ！？」
小柄な男子生徒
「げっ……！」
毫
「DDDDッ！！」
毫
やばい、と思う前に身体が婴。
「わ、ああぁああっ……！？」
小柄な男子生徒
地を蹴り、目の前にあった~像にwび\る。
尾を引いて落ちてくる悲Qが近づく。
更に宙へとwび出し手を伸ばしDD
「くっ……届いた！！」
毫
「うわ、え、ええ！？」
小柄な男子生徒
I腕に力をzめ、小柄な身体を抱えzんだ。
着地と同rに膝をつかってどうにかn膜蚝亭椁菠搿
が、足のYからwれるようなn膜全身に护铯盲皮た。
「……いっ、てぇ………」
毫
引に抱きかかえた身体はどうにか落とさずにすんだ。
小柄な奴で助かった……。
「ふわぁ……い、生きてた……」
小柄な男子生徒
「だな……」
毫
oが解けたせいか、ため息と共にどっと汗がき出す。
身体中のvがんでgい痛みをVえたが、どうやらどこも折れてはいないようだ。
（筋も……大丈夫そうだな）
毫
「え、えと、あの……」
小柄な男子生徒
「え？」
毫
「……す、すみません……けど、あの」
小柄な男子生徒
「あ」
毫
……荬扭堡小⑺激い盲りお抱っこだった……。
せめて女の子だったらまだマシだったのかもしれないが、男同士ではしている方もされている方も荬蓼氦ぁ
「あ`、降ろすわ。すまん」
毫
「い、いえ」
小柄な男子生徒
「うわぁっ！？」
小柄な男子生徒
「おわ、なんだよ！？」
毫
慌てて降ろそうとしたのに、今度は地面がeれた。
「じ、地震か？」
毫
「わわわわわあああああ」
小柄な男子生徒
降ろすに降ろせなくなった男子生徒が、また必死にしがみついてくる。
踏んっていると、どうにかeれは小さくなり徐々に治まっていった……。
「……………………」
毫
「……………………」
小柄な男子生徒
「治まった、か？」
毫
「……みたい、です……」
小柄な男子生徒
ふう、やれやれ……。
ため息をついて、しがみついてる奴をやっと降ろす。
「あ、あああ、ありがとうございます！」
小柄な男子生徒
よろけながら地面に降りると、小柄な男子はぺこんと^を下げた。
「いや、o事でよかったな」
毫
「はいっ！」
小柄な男子生徒
「あ、おれ、一年の跬栊√郎っていいます。……先は？」
小太郎
「先？」
毫
「はい」
小太郎
「……俺、一年だけど」
毫
「えっ！？」
小太郎
「久我毫稹Ｒ荒辍＝袢铡⑷胙Г筏俊
毫
「……え、お、同い年！？」
小太郎
「俺……そんなに老けか……？」
毫
「あああ、いや、eにそんな！　ごめん…っていうか、え`っと、お、大人っぽくていいんじゃないかな！？」
小太郎
あたふた手を振って、半笑いになる跬琛
……とりあえずいい奴っぽい。
「うん、ほら、おれ童だし……」
小太郎
「それはればわかる」
毫
「…………………」
小太郎
「制服じゃなかったら~年下だと思ったな」
毫
「…………………」
小太郎
「……そ、そこまでショックだったか？」
毫
「…………………あ、あれ」
小太郎
「へ？」
毫
よくると、跬瑜我は俺ではなく、俺の更に後ろの方をていた。
しかもるgにから血の荬引いていく。
「おい、何が………」
毫
「………………」
毫
「お、折れてる……よね？」
小太郎
どうても折れてる。
あれ、_gに俺が踏み台にした所……だなぁ……。
（もしかして……）
毫
さっきの女生徒の忠告は、菠欷浃工いら触るなって事だったんだろうか。
いや触る荬胜ったし、触ったどころか思いっきり踏んだんだけどさ。
「……あ、あの、でも、さっきの地震で菠欷郡韦もしれないよ！？」
小太郎
「そ、そうか！　そうだよな！？」
毫
「そうだよ、きっとそうだよ！」
小太郎
「俺、思いっきり踏んだけど！　とどめは地震だよな！？」
毫
「そっ……そう、だといいな……」
小太郎
「お前なぁっ！？　自分で言い出したんだから、最後までけよ！」
毫
「ご、ごめんっ！　うん、地震だよ！！」
小太郎
「地震だな！」
毫
「地震だよ！！」
小太郎
もはや自己暗示だった……。
けど、きっと地震がとどめを刺したんだ。
そうに`いない。
「うわ、なんかQってる！？」
小太郎
「え、もうそんなrgかよ」
毫
けっこう早く来たはずだったのに。
「始I式、始I式！　早く行こう！」
小太郎
「お、おう！」
毫
S01_02_01　初登校
S01_02_01　初登校
「厄介な仕事がえる予感……ですか。当たらなければいいのですが」
理知的な女生徒
「夜までに何とかDDは、都合が良すぎますね。ふむ……」
理知的な女生徒
S01_03_01　学@L室
S01_03_01　学@L室
「は`、Kわった`」
毫
（しかし、チャイムって、あのr塔のじゃないのか……）
毫
あんなでかいがあるのに、なんでだろう。
（りなのかな。まあいいけど）
毫
とりあえず始I式もホ`ムル`ムも何事もなくo事にKわってくれて助かった。
菠欷裤~像について何か言われたらどうしようかと、内心荬荬袱悚胜ったが大丈夫だったな。
（gに、まだ菠欷郡握lも荬扭い皮胜い韦……）
毫
「一年生の久我毫黏ん。学@Lがお呼びです。至急学@L室まで来て下さい……」
校内放送
……全然大丈夫じゃねえ。
甘かったか。
名指しって事は、俺が踏み折ったの完全にバレてんだろうなぁ……。
まあ、名前g`って呼んでたけど。正しくは『みちる』であって『みつる』ではない。
いかにも女子のような名前だが、まあ仕方がない。
「しょ`がねえか……」
毫
とりあえず行ってxろう。
弁出来る~だといいけど……。
（いきなり退学だったら洒落にならんな…）
毫
何しに来たのかわからない。
ひたすらxって、分割ででも弁出来るならしますって言うしかないか。
悟をQめて、学@L室とやらの前まで来た。
深呼吸してノックを……
「待って`！！」
？？？
「え？　跬瑁俊
毫
lけ寄ってきた跬瑜稀⑾を切らしながら俺の服の袖をつかむ。
「待って、久我君！　おれも行くから……」
小太郎
「行くってどこへ？」
毫
「学@Lにxるんじゃないの？　おれも行くよ」
小太郎
「ああ……」
毫
それで慌てて追いかけてきたのか。
律xな奴だな。
「いいよ、eに。踏んで菠筏郡伟长坤贰
毫
「何言ってんのさ！　それは、おれがから落ちたからだろ？」
小太郎
「おれにも任あるよ、一wにxるよ」
小太郎
「……………そうか？」
毫
まあ、荬摔胜莩证沥悉铯る。
俺が逆の立訾扦狻しらばっくれるのは寝めがいだろうな。
「うん、一wに行こう」
小太郎
「わかった。サンキュな」
毫
「こっちこそ。助けてくれてありがとう」
小太郎
「学@Lも事情せばわかってくれるよ」
小太郎
「だといいな……」
毫
苦笑しつつ、学@L室の扉を叩く。
「どうぞ、入りたまえ！」
？？？
女の子の声だった。
秘か何かか？
それにしては若い声だったな……。
何となく跬瑜阮を合わせつつ、扉を_けた。
「失礼しま`す」
毫
「失礼しま………え？」
小太郎
「Ｄｏｂｒｙ　ｄｅｎ！！」
少女
「はあ……？」
毫
「やあやあやあ！　よく来てくれたね！」
少女
でかい机の向こうから、ちんまりした少女が好妞涡Δ撙前尺_を迎えてくれた。
「ドブ……なんだって？」
毫
「Ｄｏｂｒｙ　ｄｅｎ、だ。チェコZだよ、こんにちはという意味だ」
少女
「チェコZ……」
毫
なんなんだ、この子。
どうても下生どころか、ここの生徒と考えるにも幼すぎる年にえるんだが。
「えっと、君……l……？」
小太郎
「んん？　君_はlに呼ばれてここへ来た？」
少女
「学@Lだけど……」
毫
「そう、その通りだよ！　おや？　君_まだわからないのかね？　はっはっはっは！　いやはやgいなあ！」
少女
少女は大げさに手を打って笑い、こほん、と咳Bいすると好妞涡で言った。
「私が、この私立天秤璃学@、学@Lの九折坂二人だ！」
二人
<s36>「ええええええ！？」</s>
小太郎
「が、学@L……？」
毫
何の冗だ。
しかし室内にはいくら回しても、他にlもいない。
学@Lの娘さんか何かが、ふざけてるのかと思ったんだが……。
「@いたかね？」
二人
「は、はい」
小太郎
「そりゃ、まあ……」
毫
「そうだろうそうだろう、うん、o理もない。たいていの人gはそういう反辘坤趣狻￥っはっはっはっは！」
二人
「とてもそうはえないかもしれないねえ。だが、それがg`いなく事gなのだよ」
二人
「そしてこちらが、お友_のオコジョのニノマエ君だ」
二人
「ぢ`」
一
「うわ、生きてた！？」
小太郎
学@Lを名\る少女の首にき付いていた襟きのような生き物がQいた。
跬瑜媳Qを上げて俺にwびついてくる。
「おや、君は……跬杈だったかな？」
二人
「あ、は、はい」
小太郎
「なぜ君まで？」
二人
「えっと、あの、~像が菠欷郡韦稀gはWのせいなんです！」
小太郎
「いや、こいつのせいってわけでも」
毫
「だっておれがから落ちそうになったから！」
小太郎
「それで咄嗟に、こいつ拾うのに踏み台にしちゃいました。すみません」
毫
「すみませんでしたっ！」
小太郎
「え`と、弁します。分割にしてもらえれば……」
毫
「Wも！　Wもします！」
小太郎
学@LDD未だにそうはえなくて困るDDは、交互に喋る俺_をきょとんとていたが……。
「あっはっはっは！　なるほど、なるほど！　はははは！　これは面白い！」
二人
「は？」
毫
「え？」
小太郎
「それで怒られるものと思って、二人Bって出^したというわけか！」
二人
「いやいや、美しい友情だね！　嫌いじゃない、嫌いじゃないよ！」
二人
「……え、じゃあ……」
毫
「~像の件じゃないんですか？」
小太郎
「いやもちろん、その件だ」
二人
「じゃあ今の爆笑は何すか！？」
毫
「いやいや、すまんすまん。正直なのはいいことだね、うん」
二人
「ぢぃ」
一
「ああ、まったくだよニノマエ君！　はっはっはっは！」
二人
学@LDDもういいやDDは、一人で{得したように何度もhいてみせる。
「まあ、その件で呼んだのは_かだがね。eに弁しろだとか退学だとかいうではないから安心したまえよ」
二人
「あ、ち、`うんですか」
小太郎
「うん、どうせ君_に弁出来るようなシロモノではないからね」
二人
「え……」
小太郎
「……そんなに高いんですか……」
毫
「ああ、この学@の立者が建てた非常に高な物だからねえ。末代まで借金を背いたいならeだが。んふふ」
二人
思わず横目で跬瑜饶郡蚝悉铯护搿
青くなってる。
多分俺もなんだろうな……。
「まあ、そういうわけだから弁などとo理なことは考えなくてよろしい」
二人
「そ、そうですか」
毫
「その代わりと言ってはなんだが、君をzんでやってもらいたい事があるのだよ」
二人
「へ？　やってもらいたい事？」
毫
「うん、そうだ。久我君、ちょっとこちらへ」
二人
「え、あ、はい」
毫
手招きされて、俺は学@Lの机に近づく。
学@Lは引き出しの中から、なにやら香水のような高そうな瓶を取り出した。
「手を出してくれたまえ。手のひらを上に」
二人
「こうですか？」
毫
「そうだ、そのままじっとしていてくれ」
二人
「はあ」
毫
その瓶をAけ、中の液体を俺の手のひらに一滴。
「…………………」
二人
「……？」
毫
「…………うん？」
二人
首をAげると、更にもう一滴落とした。
「…………………」
二人
「あの？」
毫
「…………何か、浃铯盲莘证摔胜椁胜いな？」
二人
「いえeに」
毫
「何かを我慢してみているとか」
二人
「何もしてませんが」
毫
「………ふむ、おかしいな」
二人
「は…？」
毫
俺の手のひらの~をじ`っとつめたまま、学@Lは怪なをする。
「……反oし、だね」
二人
「なんなんです？」
毫
「……？？？」
小太郎
跬瑜猡ょとんとしている所をると、この学@Lの行椁なんなのかコイツも知らないようだ。
「久我君は我が校から入学案内を受け取ったと思うが、そのときに何か浃铯盲郡长趣悉胜ったかね？」
二人
「たとえば、Bのような光がえた、とか」
二人
「……う`ん、たような荬猡工毪贰⒁てないような荬狻」
毫
<s28>「ふむ……まさか暴kか…？」</s>
二人
「あの……」
毫
「いやいやはっはっはっは！　荬摔筏胜てよろしい！」
二人
「ないものは仕方がないな。うん、もういいよ」
二人
と、言って学@Lはさっとティッシュを一枚渡してくれた。
「………………」
毫
手を拭きながら、さり荬胜液体のついた手を鼻先に近づけてみた。
特に浃铯盲訾い猡筏胜ぁ
~を落とされた手のひらの方にも、もちろん何の常もなかった。
（……Bのような光、って言ったな、学@L）
毫
wび立った青いBについてはm当に`魔化したが、やはりあの入学案内はこの学@から送られてきたものでg`いなさそうだ。
スッと疑に答えてくれるような人ではなさそうだが、とりあえずいてみるか。
1:跬瑜摔悉浃椁胜い韦？ 2:何をした？
跬瑜摔悉浃椁胜い韦？
何をした？
S01_03_02　跬瑜摔悉浃椁胜い韦？
S01_03_02　跬瑜摔悉浃椁胜い韦？
「跬瑜んにはやらないんですか？」
毫
「えっ！？」
小太郎
「うん？　ああ、跬杈はeにいいんだ」
二人
「あ、そ、そうですか」
小太郎
思わず差し出しかけた手を、ほっとしたように引っzめる小太郎。
（……俺だけに用があったってことか）
毫
しかし学@Lはそれ以上h明してくれる荬悉胜い椁筏、瓶をさっさと引き出しに片付けた。
（なんなんだ、一体……）
毫
S01_03_03　何をした？
S01_03_03　何をした？
「何をしたんです？」
毫
「……ほう？」
二人
い亭毪取⒀@Lは何故かにやりと笑みを浮かべた。
「なぜしたと思った？」
二人
「なんとなく、予想したのと`うY果になったようにえたので」
毫
「ふむ、なるほど。なるほどなぁ！　はははは、そうかそうか」
二人
うんうん、と少し感心したようなをしたが、Y局それ以上はZらずさっさと瓶を片付ける。
「なんだったんです、今のは？」
毫
「もう一度言うが、荬摔筏胜てよろしい！」
二人
h明してくれる荬悉胜い椁筏ぁ
（なんなんだ、一体……）
毫
S01_03_04
S01_03_04
「……ふ`む、それでは……」
二人
学@Lは独りごちながら腕をMんだ。
「ち`」
一
「うむ、そうだな。どうしたもんかな。いやいやそれは早だよ。まだわからない」
二人
……いや、一人じゃなかった。
オコジョと会してる。
（……会なんだろうか）
毫
よくわからないが意味不明なことを郅、たまにオコジョに相づちを打っている。
そして何やら考えzむように、をあちこちに巡らせた。
「……あの`、それでやってもらいたい事とか言うのは……」
毫
「それ、Wも手护à毪螭扦工？」
小太郎
「……ああ、そうか。うん、そうだな！」
二人
「はい？」
毫
「そうしよう！」
二人
「何を！？」
毫
何故か唐突に、偈证思{得したようにhくと、学@Lは目の前のに手を伸ばした。
「あの、学@L……？」
小太郎
「ああ、君か。私だ！」
二人
跬瑜しかけるより早く、相手が出たのか受器に向かって一荬摔蓼し立てる。
「おめでとう！　君_は今日からスリ`マンセルだ！」
二人
「はあ？　ではないよ。突然だがそちらにTを送ることにしたよ！　……ん？　もうQまった、たった今」
二人
「そう、これはQ定事だよ！　はっはっはっはっはっは！！」
二人
「なに、h]することはない！　すぐそちらに向かわせるよ、それでは、よろしくmむ！」
二人
ちん、と受器を置く学@L。
恐ろしく一方的に何かQめやがった、という事だけはわかったけど……。
「それでは向かってくれたまえ」
二人
「どこへですか！？」
毫
「な、何しに……？」
小太郎
「ああ、鏊はえ`と……ここだ」
二人
引き出しをあさって、切れを取り出すとそれを机の上を滑らせて俺の方へ寄越した。
「……なんです、これ」
毫
拾い上げてみたが、なんだかわからない。
iの号的な何かがいてある。
「何って、地恧坤瑁俊
二人
「地恚俊
毫
「……よ、よくたら、そうだね」
小太郎
「うむ。しいことはそこでいてくれたまえ、君_の先がいるから」
二人
「どこなんです、ここ？」
毫
「行けばわかる」
二人
h明するってことを知らんらしいな、この人は。
「Wも行っていいんですよね？」
小太郎
「ああ、もちろんだとも！」
二人
「わかりました。じゃ、じゃあ……行こ？」
小太郎
「あっはっはっは、よろしくmむよ！」
二人
「……はい」
毫
怪しいことこの上ないが、兢Δ筏なかった。
じゃあやっぱり~像を弁してくれたまえ`とか言い出されたら、どうしようもないしな……。
「それじゃあ、失礼しま……」
毫
「ああ、そうそう！」
二人
辞去しようとした俺_に、学@Lはまた突然に手を叩いて声を欷堡俊
「夜になったら、面白い物がみられるよ」
二人
「おもしろいもの……？」
小太郎
「………夜に？」
毫
「ああ、Sしみにしておきたまえ！　ははははははははっ！！」
二人
その笑は、今までで一番何かを企んでいるような含みのある笑みだった。
俺_は、首をAげながら学@L室を出た……。
S01_04_01　学@L室
S01_04_01　学@L室
「ふぅむ、おかしな事だねニノマエ君」
二人
「ち`」
一
「何の反辘猡胜ったよ。どういうことだろうね？」
二人
「ぢぃ」
一
「彼があの像を菠筏皮れたのはgに好都合だと思ったのだが。人生そう上手くはいかないものだね」
二人
「…ぢぃ」
一
「うむ、_かにあの量は常だったとも。`作婴妊预Δ长趣猡り得るが、しかし……」
二人
「………」
一
「ああ、しばらくは子をてみよう。宝物欷谓Y界が崩菠筏郡韦馈これから<rミスト>z品</r>のトラブルがえる」
二人
「もしかしたら、若者の秘められた才能が_花するやもしれない！」
二人
「Sしみだねえ、ニノマエ君！　はっはっは！」
二人
「ちぃ？」
一
「ん？　もう一人の彼？　ああ、彼はついでだ！」
二人
「ぢぃ」
一
「さて、どこまでやってくれるのかな？　それもSしみだね！」
二人
「……ちぃ」
一
S01_05_01　Lo委Tと遭遇
S01_05_01　Lo委Tと遭遇
「……あれ？　ここさっき通らなかった？」
小太郎
「げ、本当だ……」
毫
地恧蝾mりにiいてきているはずが、なぜか何度も同じ廊下に出てしまう。
「これ曲がるんじゃないのか？」
毫
「曲がれって印じゃなくて、gなる壁かも」
小太郎
「こっちは扉か何かだよな？」
毫
「……A段にもえるね……」
小太郎
「わっかりにくいな、もう！　なんだこの地恚　
毫
「おお、落ち着いてよ久我君。もう一回このxまでってみようよ」
小太郎
「しょうがね`な……」
毫
行けと言われた以上、放っておいてるわけにもいかないし。
「俺の方がいのかなぁ。あ`、えっと跬琛…くん？　一回地硪るの替わってくれ」
毫
「うん、わかった。あと呼び韦皮扦いい琛⑼い年だったんだし」
小太郎
「……だった言うな」
毫
「あ、あはは……」
小太郎
「あ`、えっと、おれここに来る前は『まる』って呼ばれてたんだけどね。苗字が酩送瑜坤ら」
小太郎
「じゃあ……おまる？」
毫
「なんで今『お』つけたの！？」
小太郎
「いや、まるだけじゃ寂しいかと」
毫
「寂しくないよ！　むしろ大浃胜长趣摔胜盲皮毪瑁　
小太郎
「いいじゃん、面白いから」
毫
「面白くないよっ！？　そ、そんなんだったら、おれもあだ名で呼ぶからね！？」
小太郎
「い`よ、eに」
毫
「い、え、いいの？」
小太郎
「なんて呼ぶ？」
毫
「え、あの、じゃあ……えっと……え`っと……」
小太郎
「……………………」
毫
「……………………」
小太郎
何か思いつかなければ世界が绀证韦と思うほど真なつきで眉gにしわを寄せるおまる。
「み、毫稹だから`……」
小太郎
「だから？」
毫
「………みっち`？」
小太郎
「普通じゃね`か！」
毫
「だって`！」
小太郎
「あ`、はいはい。みっち`、ね」
毫
（みっち`、か……）
毫
まあ、特に`和感ないからいいか。
「みっち`だよ？　みっち`って呼ぶからな？」
小太郎
「わかったよ、おまる」
毫
「うう……」
小太郎
全然逆uになってないんだが。
根が真面目すぎるのか、こいつは。
『下校r刻になりました。全校生徒は速やかに校内から退出し、寮へって下さい』
校内放送
『くり返します。下校r刻になりました……』
校内放送
流れてきた校内放送に足を止める。
そう言えば、放n後とはいえもう少し人荬あってもよさそうなものなのに、やけに静かだと思った。
「もうれって部活とかないのか？」
毫
「そういうの寮でやるらしいよ。ちょっと浃铯盲皮毪瑜汀ここ」
小太郎
「へえ？」
毫
寮で、ねえ……。
学@Lといい、校tといい、浃恃@だな。
（まあ、入学案内からしておかしいんだけどさ……）
毫
「そういえばおまるんとこに来た入学案内、普通だったか？」
毫
「え？　普通……だったと思うけど」
小太郎
「妙なこといた手が入ってたとか」
毫
「妙ってどんな？？」
小太郎
「あ`、いや、eにたいしたことじゃないんだが。当面の目摔趣、抱とかありませんか、的な」
毫
「う`ん、パンフレットとだけで、そんなのはなかったと思うんだけど…」
小太郎
思い当たるはないようだ。
やはりあの『望みをう手』は我が家だけに送られて来たものらしい。
さっきの学@Lの妙な行婴狻俺だけを象にしたもののようだし。
おかしいことだらけだ。
だからと言って、逃げ出す荬悉胜い堡嗓省…。
「ところで、おれ_はらなくていいのかなぁ」
小太郎
「学@L命令なんだから、いいんじゃね？」
毫
「……そっか」
小太郎
「さ、行こうぜ」
毫
わかりにくい地恧蝾mりに、ふたたびiき出す。
「おい、コラそこの！」
？？？
「えっ？」
小太郎
「お前らだお前ら！　そこの^のそうな新入生！」
目つきのい男
と、目の前にコ`トのような上着を着た目つきのい男が立ちふさがった。
コ`トの下は制服なので、一辘仙徒のようだ。
「ぼ`っとiいてんじゃねえぞ、コラ。なんでまだ校hに残ってんだ」
目つきのい男
男は不C嫌そのもののをして、つかつかとiみ寄って来る。
「なんでって……」
毫
そして、俺のを上げるとムッとしたようにをしかめた。
「放送いてなかったのか？　あ？　それともく荬ね`のか？」
目つきのい男
「もう一回だけH切に言ってやる。生徒は全T寮にるrgなんだよ！　理解できたか新入生！！」
目つきのい男
「ひっ…すすすみません」
小太郎
……いきなり喧W腰だな、おい。
「………」
毫
「あぁ？　何てんだよ。何か文句あんのか？」
目つきのい男
どうやら上生のようだが、それにしても乱暴な物言いだ。
こっちも下生として振舞う荬一瞬で失せた。
「はぁ`。どうしようか`おまる`」
毫
「えっえっ！？」
小太郎
「いきなりすごい不良の人にjまれたんだけど、こういう龊悉悉嗓Δ工毪伽かな？」
毫
「わあぁぁ！　j目だよみっち`！　すごい不良の人にすごい不良の人とか言っちゃ！」
小太郎
「………お前らにはオレが不良にえてんのか……？」
目つきのい男
「不良にしかえない」
毫
「あぁぁすいません！　ごめんなさい！　今持ち合わせとかそんなにないです！」
小太郎
「なっ、そんな犯罪行椁筏桐`よ！！　寮にれって言ってるだけだろが！」
目つきのい男
「つ`か、あんたlなんだ？」
毫
「lがあんただ、口のき方に荬颏膜堡恧琛ｏLo委Tの村静春だ！　お前らより先だぞ、一年ボ`ズが」
静春
文句言いながらしっかり名\ってるし。
意外と真面目なのか？
1:しずかちゃん？ 2:Lo委T？
しずかちゃん？
Lo委T？
S01_05_02　しずかちゃん？
S01_05_02　しずかちゃん？
「……しずかちゃん？」
毫
「lがしずかちゃんだっ！？」
静春
「いや可郅っ前だなと思って」
毫
「ほっとけっ！！　オレが自分で付けたわけじゃねえ！」
静春
「そりゃまあ……自称だったら『厥i』か何かにしとけって忠告するしか」
毫
「どこから出てきたんだ厥iって！？　静春だと言ってるだろ`が！」
静春
「静けさの欠片もないしずかちゃんだな」
毫
「ちゃんを付けるな！！　喧W婴盲皮螭韦、てめえ！？」
静春
「先に喧W腰で来たのそっちじゃね`か」
毫
「喧Wじゃねえ！　仕事だ仕事！！」
静春
「仕事？」
毫
「お前らみたいな放n後になってもうろついてるR鹿を追い返す事だよ！」
静春
S01_05_03　Lo委T？
S01_05_03　Lo委T？
「Lo委T？」
毫
「お前らみたいにれって言われてもぼ`っとしてるB中を追い返すのが仕事だ。ほら、とっととれ」
静春
「あの、でも……」
小太郎
「この地怼どこだかわかる？」
毫
「どれ……って、こら！　れっつってんだろ！？」
静春
「でも、行かないと」
小太郎
「初日から校t`反かコラ、いい度胸じゃね`か」
静春
「いや、そういうつもりは」
小太郎
「放n後になったらるQまりなんだ、明日にしろ明日に！」
静春
「本当にいいのか？　学@Lにお前がそう言ったって言うからな？」
毫
「は？　学@L？」
静春
「……多分だけど」
毫
「多分てなんだよ！？」
静春
「どうても学@Lにえないオコジョ首にいた女の子がそう名\ってた」
毫
「……ああ、それは学@Lだ」
静春
「そうか、やっぱえないよな。そう护à趣よ」
毫
「何の嫌がらせだ、てめえっ！？」
静春
「が逸れまくってるよ、みっち`！？」
小太郎
「ああ、そうか。じゃあ行くわ」
毫
「ああ……って、れっつってんだろ！？」
静春
「だかられね`んだって！」
毫
S01_05_03
S01_05_03
「DD村」
？？？
にらみ合っている所へ、コ`ト姿の女生徒がlけ寄って来る。
村とかいうのと、同じコ`トだ。
てことは、こっちもLo委Tかな。
凛々しい荬巍けっこうな美人だった。
「あ、壬生さん」
静春
壬生さん、と言うらしい美人は村に目でhき、俺_の方に向き直る。
「Lo委Tの壬生という。久我毫黏んに、跬栊√郎くんかな」

「はい、そうです」
小太郎
「俺たちに何か用ですか？」
毫
「そうか。やっぱり君_か」

壬生さんはhくと、村に向き直る。
「彼らはいいそうだ」

「はあ？」
静春
「委T会本部からBjが来た。彼らは⒄させなくていいと」

「なんで……って、まさか……」
静春
「そのまさか、だそうだ」

「…………………」
静春
村は非常に{得のいかないで、横を向いて舌打ちした。
何がそんなに荬巳毪椁胜い螭坤。
しかも、まさかって何だ。
「そう言うわけだ。すまなかったな、呼び止めて」

「あ、いえ」
毫
「あの、この地恧嗓π肖堡肖いいわかります？」
小太郎
「うん？　ああ、これは地下だ」

「地下ぁ！？」
毫
「ここではなく、向こうの廊下に降りるA段がある」

「地下だったんだ……」
小太郎
「わかるか、そんなもん！　どこの古代zEの暗号だよ！？」
毫
「み、みっち`、落ち着いて」
小太郎
壬生さんはふっと目をめて笑った。
笑うと少し幼いになる。
「学@Lの地恧坤省Ｊ朔饯韦胜と摔馈

「あの人、いつもああなんですか？」
毫
「……Bめてくれ」

いつもあの{子らしい。
しかもBめるしかxk肢ないのか。
「それでは、私_はこれで」

「あ、はい！　ありがとうございました！」
小太郎
「助かりました。あの……」
毫
1:まさか、って何ですか？ 2:お仕事Bって下さい
まさか、って何ですか？
お仕事Bって下さい
S01_05_05　まさか、って何ですか？
S01_05_05　まさか、って何ですか？
「まさか、って何ですか？」
毫
「……学@Lから何もかされていないのか？」

「まったくです」
毫
「………………」

壬生さんは呆れたになり天を仰いだ。
「おそらく……私がh明するよりgHにた方が早かろう」

「るって何を……」
毫
「健Lを祈る」

「なんか怖いんですけど！？」
小太郎
「じゃあれ」
静春
「れね`んだってば」
毫
「とにかくそこへ行くといい。早くしないと夜が来てしまう」

「はあ……」
毫
「それでは、失礼」

S01_05_05　お仕事Bって下さい
S01_05_05　お仕事Bって下さい
「お仕事、Bって下さい」
毫
「ありがとう」

「……君_もな」

「へ？」
毫
意味ありげに微笑まれて、ちょっと面食らう。
俺_も、ってなんだ？
「……知ってるんですか？　俺_が学@Lに何やらされるか」
毫
「ああ。配属先をけばわかる」

「配属先？」
毫
「学@Lから何もいていないのか？　……ああ、まあ、あの人ならそうか」

「ご想像通りです」
毫
「おそらく口でh明しても、にわかには信じられないだろう。……gHにいってみるのが一番だ」

「し、信じられない？」
毫
「え、あの、それはどういう……」
小太郎
「……壬生さん！　もう行かないと」
静春
しびれを切らしたように、村が叫ぶ。
「すまない。それでは、失礼する」

「あ……」
毫
++[%d]
S01_05_07
S01_05_07
壬生さんは、苛ついたで待っている村とともに去っていった。
「……わざわざLo委Tが回って追い返すとは念の入ったことだな」
毫
「そうだね。なんでなんだろう？」
小太郎
「さあな……。ま、残っててもいいらしいから行くか」
毫
「うん」
小太郎
S01_06_01　R
S01_06_01　R
俺_以外の生徒は、本当にみんなったらしく廊下はさっきまでより静かだった。
人のいる菖浃工椁筏胜ぁ…。
「な、なんか、不菸钉坤汀…」
小太郎
「何びびってんだ、おまる」
毫
「だって何か出そうじゃない？」
小太郎
「何かって何がだよ？」
毫
「言わせないでよ！」
小太郎
「幽とか妖怪とか宇宙人とかか？」
毫
「どれも嫌だっ！？　て言うか宇宙人て何！？」
小太郎
「何か出そうって言ったのお前だろ」
毫
「宇宙人は^になかったよっ！」
小太郎
「じゃあやっぱ、幽か」
毫
「嫌だっ！」
小太郎
「なら妖怪か」
毫
「よ、妖怪による」
小太郎
「なんだそれ」
毫
「だって、豆腐小僧とかすねこすりとかだったらあんまり怖くないよ」
小太郎
「学校の廊下に豆腐小僧がいたらシュ`ルすぎるだろ」
毫
「怖いよりいいよ！」
小太郎
どんだけ恐がりなんだ、こいつは。
おもしろいから急に大声とか出してみようかな。
不gなことを考えていると、奇妙な音に荬扭い俊
「……何の音だ？」
毫
「え？　な、何が？」
小太郎
か何かががるような、小さな音がしんと静まりかえった廊下の奥からこえる。
「……ひっ！？　え、な、なに？　l？」
小太郎
音が耳に届いたらしく、おまるはwび上がって俺にしがみついた。
「おいこら、引っるな！」
毫
「だだだだだって……！」
小太郎
音はだんだん近づいてくる。
そして薄暗い廊下の奥にえたのは……
「…………か、R？」
毫
「え……」
小太郎
古びたRがDD独りでにこちらへ近づいて来ていた。
「え、え、な、なんで？　なんで偈证婴い皮螭危。俊
小太郎
「……どれだと思う？」
毫
「どれ？」
小太郎
「幽と妖怪と宇宙人」
毫
「どれも嫌だよ！？」
小太郎
その悲Qに反辘工毪のように、Rは器用にをすべらせ、おまるの方を向く。
「ひゃあっ！？」
小太郎
@愕するおまるの姿がRの中にFれる。
そして、その周りにふわりとeの影が浮かんだ。
「へ？」
毫
おまるの周りをても、何もいない。
Rの中にだけ何かがにじみ出るように……
「な、な、な……」
小太郎
「……って、ぬいぐるみ？」
毫
……浮かび上がったのは、ぬいぐるみだった。
熊だの犬だのコアラだの。
「なんだそりゃ……げっ！？」
毫
浮かび上がったどころか、ぬいぐるみ_はRの中からSり出てきやがった。
「わあぁ！？」
小太郎
「なんだよ、おい！？」
毫
@きはしたが、相手はぬいぐるみだ。
ふよふよ浮かんで近づいてくるだけで、怖くは……
「ひ……い、ぃやあああああああああ！？」
小太郎
「って、おまる！？」
毫
「こわい`！　あの目が`！　あの目がいやああああああ！！」
小太郎
「お、おまる？」
毫
ふよふよwんでいるぬいぐるみを必死で追いBうように手を振り回し、おまるが泣き叫ぶ。
これは本荬遣坤い椁筏ぁ…。
1:不思hなもん嫌いなんだな 2:わかった落ち着け
不思hなもん嫌いなんだな
わかった落ち着け
S01_06_02　不思hなもん嫌いなんだな
S01_06_02　不思hなもん嫌いなんだな
「お前、不思hなもん嫌いなんだな……」
毫
「だって目が`！　なんかうつろだし！　どこてるのかわかんないし！」
小太郎
「そういうもんか」
毫
「うわああぁん！　こっち来るなああああああっ！！」
小太郎
「あ、こら、暴れるな！」
毫
感心してる龊悉袱悚胜った……。
S01_06_03　わかった落ち着け
S01_06_03　わかった落ち着け
「わかった、落ち着け」
毫
「わかる！？　あの目怖いよね！？」
小太郎
「そ、そうだな」
毫
「どこてるかわかんないよね！？　なのに目が合う荬するんだよ！！」
小太郎
「うんうん」
毫
m当にを合わせながら、振り回そうとする腕を押さえる。
「どこてんの、あれ！？　なんであんな、うつろなの！？」
小太郎
「さ、さあ……」
毫
「なんとかして`！　みっち`なんとかしてええええええ！！」
小太郎
「どうやって！？」
毫
「倒すとか！」
小太郎
「だからどうやって！？」
毫
「だって怖いよおおお！！　ひあぁあこっち来るなああああああ！！」
小太郎
どうしよう、これ……。
S01_06_04
S01_06_04
パニックを起こしたおまるを押さえているとlかが走ってくる足音がこえた。
肩越しにると、その姿にはえがある。
「あ、今朝の……」
毫
「これを！」
理知的な女生徒
lけて来たのは、今朝渡り廊下でかけた女生徒だった。
俺の横を走りiけながら、何やら包みらしき物を俺の手に向かって差し出してくる。
「持っていて下さい！」
理知的な女生徒
「えっ……」
毫
1:危ないって！ 2:わかった
危ないって！
わかった
S01_06_05　危ないって！
S01_06_05　危ないって！
「危ないって！　待てよ！」
毫
<s38>「！」</s>
理知的な女生徒
はっと、こちらをた瞳とがぶつかる。
「……xして下さい」
理知的な女生徒
「け、けど、あんな得体の知れないもんに近寄るのは……」
毫
「残念ですが、そのお萸菠い悉蓼盲郡意味をなしません」
理知的な女生徒
冷静な口{でそう答えると、荷物を引に俺の手に押しつけようとする。
「周欤担哎岍`トルに渡り、魔力を供oするものはありません」
理知的な女生徒
「これはh隔操作で魔力の供o媒体をつけるほどのrgがなかったDDということを表します」
理知的な女生徒
「は？」
毫
「更に、莫大な魔力を消Mした子の人物もいない。これは_Jしました。以上のことを踏まえて考え、Г出される答えは何ですか？」
理知的な女生徒
「ちょ、ちょっと？？」
毫
「つまり、目の前の出来事はFgに起こった事象ではなくRが映し出した幻影である可能性が高い」
理知的な女生徒
「要するに危はきわめて低いということです。そしてきみは危もないのに私の邪魔をしている。ご理解いただけましたか？」
理知的な女生徒
「いや、……え？」
毫
「^明K了。ではxして下さい」
理知的な女生徒
s然とした隙に荷物を受け取ってしまい、彼女はさっと俺からxれた。
「あ、おい！」
毫
nw++[%d]
S01_06_06　わかった
S01_06_06　わかった
「わ、わかった」
毫
反射的に荷物を受け取ってしまう。
「けど危なくないのか、あれ？」
毫
「残念ですが、そのお萸菠い悉蓼盲郡意味をなしません」
理知的な女生徒
「いやでも…」
毫
「周欤担哎岍`トルに渡り、魔力を供oするものはありません」
理知的な女生徒
「これはh隔操作で魔力の供o媒体をつけるほどのrgがなかったDDということを表します」
理知的な女生徒
「は？」
毫
「更に、莫大な魔力を消Mした子の人物もいない。これは_Jしました。以上のことを踏まえて考え、Г出される答えは何ですか？」
理知的な女生徒
「ちょ、ちょっと？？」
毫
「つまり、目の前の出来事はFgに起こった事象ではなくRが映し出した幻影である可能性が高い」
理知的な女生徒
「要するに危はきわめて低いということです。そしてきみは危もないのに私の邪魔をしている。ご理解いただけましたか？」
理知的な女生徒
「いや、……え？」
毫
「^明K了。ではさがって下さい」
理知的な女生徒
女生徒はこちらに一瞥もくれずに、Rの前へと走り出た。
S01_06_07
S01_06_07
Rの中に、女生徒の姿が映りzむ。
「……！？　なんだ…？」
毫
「ひぁああ！？」
小太郎
突然、浮かんでいたぬいぐるみが震え出し、口から何かを吐き出した。
「……っ！」
理知的な女生徒
……唐辛子だった。
「わぁあ！？　なにこれ、なにこれ`！？」
小太郎
「落ち着け、唐辛子だ」
毫
「なんで唐辛子っ！？」
小太郎
「何がしたいんだ、あいつら」
毫
「あれは幻だとお护à筏郡悉氦扦埂：韦がしたい、という_固たる意思はおそらくありません」
理知的な女生徒
「Rに映した相手の嫌する物もしくは苦手とする物を自拥膜送队挨筏皮い毪韦扦筏绀Αeするだけrgのojです」
理知的な女生徒
「苦手……？　ということはつまり……」
毫
「普通の人gは、^激な辛味にはlしも抵抗があると思いますが？」
理知的な女生徒
そう言うことか。
おまるの苦手なぬいぐるみに、彼女の苦手な唐辛子。
（……じゃあ、俺はDD）
毫
ぞくりと背中に寒が走った。
嫌な光景がYによみがえりそうになる。
さっと、女生徒はポケットから何かがきzまれた片と棒状の何かを取り出した。
ぱちん、と音がして棒の隙gから小さな刃がwび出す。
「ナイフ！？」
毫
@くgもなく、彼女は自分の手のひらをナイフの先端で薄く切りつける。
そして、Bんだ血を片に擦り付けた。
「一体何して……」
毫
DD彼女に、荬蛉・椁欷皮い腴gに。
Rはいつのgにか、俺の方を向いていた。
R越しに自分と目が合う。
「DDDDッ！！」
毫
「わあっ！？」
小太郎
……手にしていた何かが滑り落ちた。
Aかった荷物、だと荬扭よりも早く意Rが真っ赤に染まっていく………
（…………火………）
毫
DD……ちゃん……ごめ……なさ……
（火が………いちめん、に……）
毫
DD……だよ、もう……お前は……な力……
「落ち着いて、幻です」
理知的な女生徒
hのきそうになっていた意Rが止まる。
かろうじて踏みとどまっただけ、だったが……。
（くそ、蛹陇早ぇな……）
毫
早のようにQる鼓印⒈持肖讼婴屎工Bんでいる。
幻だ、と言われてもどうしても身体が震えた。
「……まりなさい」
理知的な女生徒
手にした片をかざし、炎にひるむことなく彼女はRにiみ寄った。
そしてDD
「鹿ケ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
nw
片を、俺の姿を映したR面にNり付けた。
「……刻を、止めよ」
nw
片DD札から、ざあっと伸び出した白い光が包・韦瑜Δ绥Rを包みzんでいく。
「あ、き、消えた……？」
小太郎
同rに、俺_を包んでいた炎も、wび回っていたぬいぐるみ_も何事もなかったかのように一瞬で姿を消した。
「…………………」
毫
「…………………」
小太郎
廊下は、先ほどまでと何ら浃铯椁胜ぞ布扭蛉・していた……。
「なんだったの……？」
小太郎
呆然としていると女生徒DD鹿ケ谷とか名\った彼女が近づいて来た。
「あまりぞんざいにQわないで下さい」
nw
そう言って、俺が取り落としていた荷物を拾う。
1:い… 2:手当する
い…
手当する
S01_06_08　い…
S01_06_08　い…
「あ、い……」
毫
慌てて拾うのを手护Α
「いえ、荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥趣盲丹趣涎预āきみに任せてしまった私の判断がg`っていました」
nw
……が、さらりとそう言われ、やんわり荷物を取り上げられた。
「……………………」
毫
S01_06_09　手当する
S01_06_09　手当する
「あ、……は？　さっきナイフで……」
毫
「……」
nw
「手当しないと。ああ、荷物は俺が……い」
毫
「…………………」
nw
「いえ、お荬摔胜丹椁骸
nw
彼女は少し小さく首を振ると俺の手から荷物を取り上げた。
「とっさとは言え、きみに任せてしまった私の判断がg`っていたのです」
nw
「……………………」
毫
nw++[%d]
S01_06_10
S01_06_10
「ですが……」
nw
彼女は、俺_二人のを回して言った。
「あれくらいのことでいちいち声をあげてeしていては、この先とても持ちませんよ」
nw
「この……先？」
毫
「学@Lの言われたTとはきみ_でしょう」
nw
「Tって……？」
小太郎
「具体的な生徒名は言われませんでしたが、このrg・摔蓼佬Ｅhに残れていること、二人MであることDD」
nw
「……それに、今朝の~像Xぎの本人であることなどを考えると、きみ_のことだと思われます」
nw
「はあ……」
小太郎
「学@Lから、何もいていませんか？」
nw
「……はい」
小太郎
ふう、と眉根を寄せてため息をひとつ。
「どうやら本当に何もご存じないようですね」
nw
「す、すみません。おれ_もとにかく行けって言われただけで何も……」
小太郎
ねえ、と目を向けてくるおまるにhく。
「……いてない」
毫
蛹陇稀ようやくおさまってきていた。
不{をに出さないようつとめながら答えると、彼女は肩をすくめる。
「そうですか。相浃铯椁氦扦工汀あの人は」
nw
「え`と、nwさん、でしたっけ」
小太郎
「鹿ケ谷nw、二年です」
nw
二年生DDやっぱり先だったのか。
口{だけは丁だから同生なのかとも思ったんだが。
「あ、えっと、おれは跬栊√郎、こっちは……」
小太郎
「久我毫稹￥恰さっきのは一体？」
毫
彼女は、少し表情を引きめた。
そして、とんでもないことを言う。
「この学@では、まだ魔gが生きています」
nw
「……魔g？」
毫
「先ほどの物は、その一部」
nw
何のことやらわからず、俺はおまるとを合わせる。
「あのさ、もうちょっと具体的に……」
毫
「これから『夜』が来ます」
nw
俺の言~を遮るように言い、彼女はすっと空を上げるようにの外に目を向けた。
「先ほどのようなまやかしではない、本物の魔gというものが今からられますよ」
nw
「本物の、魔g？」
毫
「……？」
小太郎
「これ、r塔の……か？」
毫
「そうです」
nw
放n後になる前は、一度もQらなかったr塔の。
これが、この音がそうなのか……。
「何故、この学@では放n後になると生徒は寮にされるのか。何故、校h内をLo委Tがしく回るのか」
nw
「何故だと思いますか？　……答えはひとつ。普通の生徒にはQしてられてはならないものがあるから、なのです」
nw
「DDDD夜が、来ます」
nw
S01_07_01　夜の世界
S01_07_01　夜の世界
「……rgだ」
二人
「r月を越え、空gを越え、天命までもをwび越えて！　今ここに大いなる魔gが成る！」
二人
「さあさあrgだFれたまえ！　夜の世界、夜の住人たちよ！！」
二人
「えっ！？　えええええ！？」
小太郎
ぐん、と足下から不思hな浮[感を感じ、@いたおまるが俺にしがみついてくる。
地面がeれているわけでも、建物が婴い皮い毪铯堡扦猡胜い韦松硖澶坤堡どこかeの空gに浮かんでいるような感DD
DDそして。
の外に冥る『夜』が押し寄せてきた。
色の波はあっというgに俺_をみzみ、その訾闲强栅握妞笾肖摔胜盲俊
「夜が、来る……って、これかよ……」
毫
「いいえ。これはまだ序章に^ぎません」
nw
「序章！？　これが！？」
毫
俺の@きに辘à毪瑜Δ恕⒁工稀ⅧQりくの音に合わせて歌うようにたゆたい、eれる。
eれる夜は、まるでオ`ロラのようにxき、しだいにたことのないL景をBませ始めた。
「えますか？　あれが、夜の世界です」
nw
夜の奥底からBみ浮かび上がってきたL景がオ`ロラを护冥っていく。
「……………………」
毫
もう、声も出なかった。
しだいにMいでいくL景は、いつのgにか『世界』になっていた………。
S01_08_01　夜の世界
S01_08_01　夜の世界
「……な……なんだ、これ……」
毫
涿菠蛩欷菠恐欷蛞回す。
おまるも、呆然と同じように目を丸くしていた。
「え……こ、ここ、どこ？」
小太郎
「移婴筏郡铯堡扦悉りませんよ。先程とまったく同じ鏊です」
nw
「で、でも全然`いますよ！？」
小太郎
「ついて来て下さい」
nw
s然としている俺_を手招いて、彼女は先に立ってiき始めた。
仕方なく、慌ててついて行く。
「一体、この学@どうなってるんだ……？」
毫
「r塔のの音と共に、学@には魔gでがれた『夜の世界』がFれ校hと一体化します」
nw
「夜の世界ってなに！？」
小太郎
「夜しか存在しない世界。私たちのいつもているこの世界の、Y趣问澜绀韦瑜Δ胜猡韦坤饯Δ扦埂
nw
「さっぱりわからん」
毫
「お、おれも……」
小太郎
がQると、eの世界になっちまうって事か？
gH、どうてもさっきまでとは`うが……。
ふと荬扭と、廊下の端まで来ていた。
N降口に人影がえると思ったら、たこともない制服姿の生徒_がわらわらやって来るところだった。
「おはよう～」
女子生徒Ａ
「おはよ`ございま`す！」
女子生徒Ｂ
口々に挨拶しながら、校hへ入ってくる生徒_。
……どこにでもある日常、としか言いようのないその光景を、ぽかんとつめる。
「そして、彼女らが夜の世界の住人たちです」
nw
「夜の世界の……」
毫
「ふつ`の人にえる……」
小太郎
「普通という概念は、この龊线m切かどうかはわかりません」
nw
「ただ生物学的な意味で表すのならばDD彼女らは私たちと何ら浃铯辘胜ぁ浩胀à巍蝗碎gだそうです」
nw
「まあ……どうてもそうとしか思えないですけどね……」
毫
笑いさざめきながらやって来る生徒_は、どこもおかしな所などoい。
俺_とは着ている制服が`う。
それくらいしか相`点は当たらなかった。
「けど、俺_とは`う世界の住人で……」
毫
「夜が来てがQらないと、Fれない？」
毫
「思っていたより理解が早くて助かります」
nw
「……なるほど」
毫
「みっち`、意味わかったの？」
小太郎
「さっぱりわからん、ってことがわかった」
毫
「……だよね`」
小太郎
彼女は、途方に暮れている俺_を特に何の感想もなさそうなでていた。
mりなさそうだと悲Qするわけでもなく、仕方ないとBめてるLでもなく。
（この子も思ったよりiだなぁ……）
毫
「あっ、せんぱ`い！　おっはようございま`すっ！」
？？？
「おはようございます、L挝蓊さん」
nw
彼女はlけzんで来た女生徒に挨拶する。
知り合いらしい。
1:挨拶する 2:………
挨拶する
………
S01_08_02　挨拶する
S01_08_02　挨拶する
「おはよう」
毫
「あ、えっと、おはよ`」
小太郎
よくわからんが、一暌痪wに挨拶してみた。
「はいっ！　おはよ`ございま`す！」
L挝蓊
大湓荬瑜返される。
普通の反赀^ぎて、逆にリアクションに困る……。
「L挝蓊眠子さん、一年生です」
nw
「はじめまして！　眠子っていいます。眠る子ってくけど、ちゃんと起きてますよ`！　……って、えと、え`っと」
眠子
「久我毫稹０长庖荒辍
毫
「おれも……」
小太郎
「おまるです」
毫
「名\らせてっ！？　か、跬栊√郎です！！」
小太郎
「おまる……」
眠子
「それはえないでっ！？」
小太郎
「おまる……まんまる……えっと、うん。かわいいと思いました！」
眠子
「よかったな、おまる」
毫
「よくないよっ！？」
小太郎
「ふふふ～、なんか面白い人ですねえ」
眠子
「……そうですか」
nw
「先、なんですかその}jそうなは」
毫
「なんでもありません」
nw
目を逸らされた。
眠子++[%d]
S01_08_03　………
S01_08_03　………
aってみていると、俺_もB介してくれた。
「L挝蓊眠子さん、一年生です」
nw
「あ、おはようございます`」
眠子
「あ、ど、どうも。跬栊√郎です」
小太郎
「……久我毫稹です」
毫
S01_08_04
S01_08_04
「お急ぎのようでしたが、何かありましたか？」
nw
「それが、また友_がノ`トなくしちゃったみたいで……」
眠子
「依mがあればまたお探ししますよ」
nw
「はい……えと、その……どお`してもつからなかったら、またおいしますですぅ……」
眠子
ぺこりと^を下げると、L挝荬胜螭趣さんはふと俺_のをる。
そして合点がいった、と言うようにぱっと表情を明るくした。
「あっ、わかった！　今、わかっちゃいました！　同じ制服ってことは、あなたたちもなんとか分室の人なんですね`」
眠子
「へ？」
毫
「おつかれさまですぅ！　あ、それじゃまた`！」
眠子
「はい、行ってらっしゃい」
nw
L挝荬丹蟥DD`った荬猡工毹DDは、手を振りながら走り去っていった。
「……なんとか分室って、なんですか？」
小太郎
「特殊事案{朔质摇です」
nw
「と、特殊…じ、あん？」
小太郎
「なんですか、それ」
毫
「言~の通り、この学@で起こる特殊な事案を{?解Qするための部署です」
nw
「特殊……」
毫
「……って、さっきみたいな……？」
小太郎
「そうです」
nw
「特殊すぎませんかっ！？」
小太郎
「その意は肯定します。が、仕方ありません」
nw
にべもないことを言う。
俺とおまるは、~句するしかなかった。
「端的に言うと、この学@で起こる魔g的な}を解Qするのが仕事です」
nw
「まじゅつ……」
小太郎
「……………………」
毫
「では、|します。きみたちには今までの出来事が、他の、一体なんと呼ぶF象によって起こったと感じましたか？」
nw
「いや、その……」
小太郎
「おまるは、豆腐小僧の仕Iを希望してたけどな」
毫
「してないから！　しかもo理ありすぎだし！」
小太郎
「……残念ながら妖怪の仕Iではありません」
nw
真面目に返された。
あまり冗は通じないタイプなのか。
（それともまだ、俺_のことを信用してねえってだけかね……）
毫
彼女の美貌は相浃铯椁耗诿妞蛴长丹骸⒏星椁险iみ取れなかった。
「……つ、つまりおれ_は、その魔g的な何かを解Qするところに配属された、っていう……」
小太郎
「ようやくご理解いただけましたか」
nw
「…………はい」
小太郎
理解したくないけど、するしかなさそうだ。
しっかし……
「あの学@L、好妞涡でなんて所に送りzんでくれてんだ……」
毫
@いていいのか、@いていいのか、もうわからなくなってきた。
彼女はそんな俺_のを、交互にてDD
「ここが、ただの学校だと思っていましたか？　それは残念でしたね」
nw
DD真で、言い切りやがった。
S01_09_01　夜の世界
S01_09_01　夜の世界
「……で、まだ状rがさっぱり把握出来てないわけだが」
毫
「う、うん、そうだね。あのnwさん、もう少ししく……」
小太郎
「お断りします。私は忙しいので」
nw
「おい待て！　じゃあ俺らはど`すりゃいいんですか！？」
毫
「^へ行って下さい」
nw
「は？」
毫
「と、^？」
小太郎
「それでは」
nw
「あ、おい！　ちょっと待てえっ！？」
毫
「い、行っちゃった……」
小太郎
「…………………」
毫
「…………………」
小太郎
「あいつ、俺_に合わせる荬蓼盲郡ね`な……」
毫
S02_01_01　中r
S02_01_01　中r
「あれ`？　ないなぁ……」
？？？
「ノ`トどこ行っちゃったんだろ？」
？？？
「これは`う…これも……あれ？」
？？？
「……r？　中rだぁ……」
？？？
「なんでわたしのにこんなものが……？」
？？？
「真由美`？　早く`、教室移婴坤瑭`？」
女子生徒Ａ
「あっ、待って`！　なんか知らないgににこんなものが……」
真由美
「え`、なにが？　lかからのプレゼント？」
女子生徒Ｂ
「プレゼント？　そうなのかな……？」
真由美
「机に置いてあるにg`えて入れるって浃坤贰そうかも……」
真由美
「真由美、置いてくぞ`」
女子生徒Ａ
「わあ、ごめん！　え`と、ノ`ト……あ、あった！」
真由美
「みんな待って`！」
真由美
S02_02_01　幽のg
S02_02_01　幽のg
「KわったKわった`」
毫
う`ん、と背伸びをしながら椅子から立ち上がった。
他の生徒_も、ざわざわと笑しながら席からxれて行く。
「みっち`、途中寝てなかった？」
小太郎
「……荬韦护い馈
毫
「本当に？　先生のちゃんといてた？」
小太郎
「え`…なんか、ありがたいを延々としてたような荬する」
毫
「えてないんじゃん！」
小太郎
「しょ`がねえだろ、眠くなるってこんな授I！」
毫
そう言いながら、俺は室内を回した。
かな荬韦长谓淌窑稀なんと礼堂だ。
「こんなもんまであるとはなぁ……」
毫
「こういう所って、oしない？」
小太郎
「いやeに」
毫
「そうか……だから寝られるんだなぁ」
小太郎
「おまる、oすんの？」
毫
「だってちゃんとしてないと、Pが当たりそうな荬しちゃって……」
小太郎
「え、なになに？　そんなgがあるの？」
？？？
横にいた女子が、突然目をxかせてこちらを向いた。
「あ、\谷さん」
小太郎
クラスメイトの\谷真弥だった。
初日からにぎやかに女子_のの中心にいたので、なんとなくえていた。
その\谷の後ろから、ちょっと怯えたようなでeの女生徒もを出す。
こっちは吉田そあら、だったかな？
「P？　あ、当たるの？」
そあら
「あ、あああ、そんな荬するってだけでeにgだとか言い护à趣ってじゃないよ」
小太郎
「な`んだぁ！　新ネタゲットかと思ったのに」
真弥
「新ネタ？」
毫
「この学@浃铯盲皮毪袱悚胜ぃ俊・い恧い砻姘驻gがあるみたいなんだよね～」
真弥
「へ`、どんな？」
毫
「たとえばぁ……」
真弥
\谷は、指折り数えながらし始めた。
ものすごくSしそうなだな……。
「寮のどこかに数えるたびに段数の`うA段があるとか`」
真弥
「よくあるだな」
毫
「一Aの女子トイレの一番奥におかっぱ^で赤いスカ`トの子が住んでるとか……」
真弥
「それもどっかでいたような」
毫
「……ただし男の子だとか」
真弥
<s36>「なんでだよっ！？」</s>
毫
「さあ？　<r?>男</r><r?>の</r><r?>娘</r>ってやつじゃない？」
真弥
「？？？　おとこのこ……？」
小太郎
「知らないなら荬摔工毪省おまる」
毫
「なんでそんなのが女子トイレに住んでるのぉ…？」
そあら
「Bだよねえ」
真弥
「BどころのXぎじゃね`だろ…」
毫
「あ、他にはね、学@Lの本体はgは首にきついてるオコジョの方だとか」
真弥
「……いや、一辘嗓盲沥忄─盲皮郡尽
毫
「そうなの？　じゃあこれはガセネタかぁ」
真弥
「本当だったら怖いよ……」
そあら
「怖いって言えば、幽が出るってのもあるよ」
真弥
「ええぇ！？」
そあら
「ゆ、幽……？」
小太郎
吉田とおまるが、二人Bってひきつった。
「放n後、みんなが寮にるにね、ふわぁ～って白い人影が横切って行くのをたってがけっこうあるんだって」
真弥
「えええぇ……」
そあら
「………………」
小太郎
「放n後ってまだ明るいだろ。幽が出るにはえらい早いrgだな」
毫
「早くから出てくるだけで、真っ暗になった後もうろうろしてるんじゃない？」
真弥
「真っ暗に……」
小太郎
しかし、暗くなった後のこの学@はDD
（『eの世界』とやらに、なってるんだっけな……）
毫
おまるも同じ事を思い出したのか、微妙な表情で目を逸らしている。
「そう言えばさ……」
毫
吉田_にこえないように、おまるに小声で耳打ちした。
「こいつらは、夜この学@がどうなってるか知らないんだよな？」
毫
「そのはずだよ。昨日nwさんも普通の生徒は知らないみたいに言ってたし……」
小太郎
「寮にった後は、外に出ちゃj目ってQまりもあるしね」
小太郎
「だよな……」
毫
うっかり口を滑らせないようにしないとな。
口止めされてるわけじゃないが、夜の世界を知らない奴にあんな事したら、こっちがおかしくなったと思われかねない。
「お`い、礼堂の当番lだ`？」
男子生徒Ａ
「あっ、わたし！　I]めなきゃ」
そあら
「ん、じゃあ行こうか」
真弥
「……よし、と。お待たせ！」
そあら
「は`、もうお腹すいたな`」
真弥
「早いよ、ま`やちゃん！」
そあら
きゃっきゃとはしゃぐ女子_の後にAいて教室へとる……。
S02_03_01　放n後
S02_03_01　放n後
平go事に残りの授IもKわり、放n後になった。
昼のgは、普通の学校にえるんだがなぁ……。
「まだ残ってるのか？　みんな早くれよ`」
Lo委T
「あ、は`い」
そあら
「ああ、急いでな」
Lo委T
Lo委Tの先に促され、生徒_はぞろぞろ教室を出て行く。
「う`ん、やっぱり……」
真弥
「なにがやっぱりなの？」
そあら
「幽よ、幽！」
真弥
「えぇっ！？」
そあら
「幽ってさっき言ってた放n後に出るとか言うやつか？」
毫
「やっぱり、放n後になるとg通り幽だらけになるのよ！」
真弥
「だらけ？」
毫
「さっきのと`うよっ！？　白い影がふわぁ～って横切るんじゃなかったの！？」
小太郎
「それがいっぱい出るのよ！　だから放n後になったらさっさとれって言われるの！」
真弥
「えええぇ～！？」
そあら
「ふっふ`ん、どうこの推理？」
真弥
「あ`……」
毫
「え、え`と……」
小太郎
gH出るのは、幽とはまた全然eのものなわけだが。
「ま`やちゃん、やめてよ～！　怖いよ幽なんて～……」
そあら
「そ、そうだよ。`うよ、幽じゃないよ」
小太郎
まあ、_かに幽じゃないが。
その割に本荬遣坤ってるようにしかえんなおまるは……。
1:真弥を煽る 2:そあらを庇う 3:小太郎を{かす
真弥を煽る
そあらを庇う
小太郎を{かす
S02_03_02　真弥を煽る
S02_03_02　真弥を煽る
本当のことなんか言うわけにいかないからここは\谷に\っとくか。
「そうかもしれないな`。何でらなきゃいけないか、理由も言わないもんなぁ」
毫
「でしょ！？　やっぱ怪しいよね`！」
真弥
「なるほどな`、幽かぁ」
毫
「やめてよ～！　怖いよ、早くろうよ～！」
そあら
「みっち`！　幽B呼しないでっ！！」
小太郎
……吉田はともかく、本当の理由を知ってるおまるは何故そこまで怖がるんだ……。
S02_03_03　そあらを庇う
S02_03_03　そあらを庇う
「そんな怖がらなくて大丈夫だ、吉田」
毫
「え？」
そあら
「その幽がそんなに危な奴だったらLo委Tだって残ってたら危ないだろ」
毫
「……そっか、それもそうだね」
そあら
「え`、じゃあ`うのかなぁ？」
真弥
「`うと思うぞ」
毫
「う、うん、おれも`うと思うよ」
小太郎
ある意味それどころじゃないとかいたら、吉田はやっぱり怖がるんだろうか。
「そっか`、よかったぁ！　ありがとう二人とも！」
そあら
S02_03_04　小太郎を{かす
S02_03_04　小太郎を{かす
「……ま、この学@じゃな。幽の一人や二人や三人や三十人はいても不思hはね`よな」
毫
「なんかg位えたよ！？」
小太郎
「いや一人かけたらそれくらいいるって言うだろ？」
毫
「そんな幽いたことないよっ！？　やさないでよ怖いから！！」
小太郎
「まあ、かけられてるのは一人だけみたいだけどな。よかったな」
毫
「うん……いや、よくないよ！？　いることには浃铯辘胜い袱悚螅　
小太郎
「だってた奴いるらしいし」
毫
「……き、荬韦护い坤瑁　・っと荬韦护い馈うん、そうだよ」
小太郎
「だといいなぁ」
毫
正直、それは本音だ。
ただでさえ、ややこしいのに幽まで出て来られても相手してられるか。
S02_03_05
S02_03_05
「そこの女子、早く出なさい」
Lo委T
「は、はいっ！」
そあら
「え？　こっちは？」
真弥
\谷が不思hそうに、俺とおまるの方をて首をAげる。
「あ…、そいつらはいいんだ。特eでな」
Lo委T
「え`っ！？　なにそれ特eって！　どういうこと？　ねえどういうことなの？」
真弥
「特eなんだぁ」
そあら
「一体何が特eなのよ！？　もしかして昨日呼び出されてたのにvSありとか？」
真弥
「いやその、ち、ちょっと事情がね？」
小太郎
「……ただの制Pだよ……」
毫
そして今日は、昨日行きそびれた^とやらへ行かねばならない。
（一辍Lo委Tの壬生さんのおかげで例の学@Lの地恧我方だけはなんとなくわかったけど……）
毫
^に何があるのかは、Y局何一つわかってないんだよな……。
S02_04_01　白い幽
S02_04_01　白い幽
「……え`と、こっちか」
毫
「この先のA段を降りるんだよね」
小太郎
いたh明通りにiいて行く。
どうにか^にたどり着けそうだが、これY局、地恧い椁胜ったんじゃ……。
「そこっ！　何チンタラしてんだ、もう⒄rgだろ`が！？」
静春
「え？」
毫
「あ、Lo委Tの……」
小太郎
「……げっ、お前らかよ……」
静春
lけ寄ってきた村は、つけたのが俺_だと荬扭い皮肖膜そうにを歪めた。
その後ろから、苦笑しながら壬生さんがFれる。
「すまないな。h目に君_と荬扭なかった」

「いえいえ、回りお疲れで」
毫
「なんでこんな所うろついてんだらわしい……」
静春
「あの、えと、^に行く途中で」
小太郎
「^？　ああ、分室はあの奥だったな」

「ぶんしつ？」
毫
「お前らのzだろうが」
静春
「へ`、俺らの部屋あるんだ」
毫
「知らなかったのかよ！？」
静春
「^行けとしかいてねえもん」
毫
「昨日からまったくM展してね`じゃねえかっ！？　何してたんだ、今まで！？」
静春
「しょ`がないだろ。昨日はわけわかんね`ままKわっちゃったんだから」
毫
「何が起きたのか把握するだけで精一杯でした……」
小太郎
「……夜の世界か。まあ、それはo理もないな。@いただろう？」

「ええ、@きました」
毫
「あの、Y局夜の世界ってのは何なんでしょうか？」
小太郎
「んなこと鹿ケ谷にh明してもらえよ」
静春
「いやまあ一暾h明いたのはいたんだけど」
毫
「まあ、夜になれば校h内がeの世界になるなど、h明されても趸螭Δ韦悉铯る」

「や、やっぱりそうなんだ」
小太郎
「eに校hのた目が浃铯毪坤堡坤怼ちょっと浃铯盲恳归g部だと思えばどうってことね`よ」
静春
「ちょ、ちょっと……浃铯盲俊…」
小太郎
「一体どういう事情で、この学@はそんな妙なことになってるんですか？」
毫
「そういう浃铯盲郡猡韦蚴埭比毪欷毪韦この学@の方らしい」

なんとも迷惑な方だ。
昨日た幻を映すRとかもその一hなのか。
「ここが、ただの学校だと思っていましたか？　それは残念でしたね」
nw
何故だか突然そんな言~を思い出した。
くそ、最初からここがおかしいのはわかってたけどな。
「いちいち腰iかしてたんじゃキリがね`ぞ」
静春
「だろうな`」
毫
「……っつ`かオイ待てコラ！　なんで壬生さんには敬Zなのにオレには思いっきりタメ口なんだよ！？」
静春
「うん、俺も一瞬荬扭い郡螭坤堡嗓怠
毫
「荬扭い郡螭胜椤なおせよ！？」
静春
「じゃあ、村先」
毫
「……………………」
静春
「……………………」
毫
「……き、莩证ぃ……」
静春
「だからやめといたのに」
毫
「ドヤで言うなっ！！　大体てめ`が最初からB度ぃから！」
静春
「初っぱな喧W腰だったのそっちだろ？」
毫
「あああ、もう、喧Wしないでよ`」
小太郎
「もめてる龊悉袱悚胜い尽Ｒ回り中だと言うのに」

「あ、そ、そうだった。まったくてめ`らにかまってる暇なんかないってのに」
静春
「そ`いや、gじゃ幽も出るんだって？」
毫
「……あ？」
静春
「教室でそんないたけど？　本当に出るのか？」
毫
「よくあるだろうが！　おおかたlかのg`いだろ」
静春
「あ、幽は出ないんですか。よかった……」
小太郎
「しかし、gはずいぶん冥蓼盲皮い毪螭坤省￥饯欷荬摔胜毪趣长恧坤……」

「君_がいたgはどんなものだった？」

「なんか、白い影がふわぁ～って婴い皮毪韦蛞たとか、そんなのです」
小太郎
「白い影、か」

「ええ、あ、多分あんな感じ……」
小太郎
と、言いながら廊下の奥を指さすおまる。
つられて全TがそちらをるとDD
「……じゃ、ない……かと……」
小太郎
「……^言通りだな」

まさにg通りの白っぽい人影が、ふわりと横切っていくところだった。
「思いっきり出てるじゃね`か」
毫
「っえ、ええええぇっ！？　ほんっ、ほんものっ！？」
小太郎
おまるが悲Qを上げる。
と、白い影は一瞬@いたように婴を止めたがすぐに曲がり角の向こうに姿を消した。
「DD待てっ！」

真っ先に反辘筏郡韦先缮さんだった。
白い影の消えた廊下の奥へと走り出す彼女を、俺も反射的に追いかける。
「うわぁ！？　みっち`待って`！」
小太郎
「本物なのか……？」
毫
「……壬生さん……？」
毫
角を曲がって少し行ったところで、壬生さんは呆然と立ち尽くしていた。
「…………消えた」

「消えた？」
毫
「私が角を曲がったrには、この廊下にはもうlも居なかった……」

「そりゃあ……」
毫
即座に走り出した壬生さんが角を曲がったタイミングなら、白い影はまだこの廊下の途中を走っていなければおかしい距xだ。
どこか部屋の中へ入ったのだとしたら、扉の音がしたはずだが、そんなものはこえなかったし……。
「……消えた、としか思えませんね」
毫
「えっ！？　じゃ、じゃあ本物……？」
小太郎
「かも知れない」

「私があれを逃がすために消えたと言いっているのではなければ、だけど」

「へ！？」
小太郎
1:それはあり得る 2:それはないだろう
それはあり得る
それはないだろう
S02_04_02　それはあり得る
S02_04_02　それはあり得る
「まあ、それはあり得ますね。gはこの廊下から白い影が消えるまで送っていたのかもしれない」
毫
「正荬、てめぇ！？　壬生さんはそんな人じゃね`よ！！」
静春
「よく知りもしねえで、失礼なことぬかしてんじゃね`ぞ！？」
静春
「そう怒るな、村」

「でも……！！」
静春
「もちろん、私は嘘は言っていない。ただそれを^明する方法がないな、というだ」

「そうそう。俺だって壬生さんが幽逃がしたなんて思ってるわけじゃね`よ」
毫
「だったらそっちを先に言え！」
静春
S02_04_03　それはないだろう
S02_04_03　それはないだろう
「いや、それはないでしょう」
毫
「何故？　gは私は幽が走り去るのを送っていたかもしれないぞ？」

冗かと思ったが、割と真で壬生さんは俺を上げた。
「何言ってんすか、壬生さん！？　壬生さんはそんな人じゃないって、みんな知ってますって！！」
静春
「みんなって、俺ら会ったばっかりだけどさ」
毫
「どっちなんだよ、てめ`は！？　それはね`って言ったくせに！！」
静春
「人となり以前に壬生さんがあの幽の味方だったら不自然だって事だよ」
毫
「ほう？　なぜだ？」

「アイツを逃がしたかったなら、壬生さん自身がいきなり追いかけたのは浃扦工琛
毫
「その訾恰⑽ｊかも知れないからうかつに近寄るなとでも言って俺_を足止めした方が_gだ」
毫
「……なるほど」

hいて、壬生さんは小さく笑みを浮かべる。
「ありがとう。信用してくれて」

「まあ、俺が追いついたrにはlも居なかったのは事gですしね」
毫
タイミング的には微妙なところだが、壬生さんは特に慌てた子もなかったしなぁ……。
（gH、消えたって可能性はあるか。この学@じゃあ……）
毫
++[%d]
S02_04_04
S02_04_04
その後、しばらく壬生さんたちと周xの教室などを探してみたが、やはり白い影はどこにも当たらなかった。
「このまま放置しておくわけにはいかないだろう。gHに正体不明の何かがいることは、g`いないようだからな」

「学@LとLo委Tに蟾妞筏啤もう一度校内を回ったほうが良さそうだ」

「鹿ケ谷さんには君_からしておいてくれ」

「まだ趣工螭扦工？」
毫
「これもLo委T会の仕事の一hだ。もっとも、展_次第では君_特殊事案{朔质倚肖になるかもしれないが」

「まあ_かに特殊な事案っぽいですが……」
毫
来て欲しいとは思わないが、放n後に出る幽が特殊な事案であることはg`いなさそうだ。
あんなものが俺たちにどうにかできるのか、かなり疑だが。
おまるなんかさっきからxでため息ばかりついている。
（……はぁ、まさか本当に出るなんて……）
小太郎
「…………」
静春
「ほ、本物なんでしょうか！？」
小太郎
「……は？」
静春
「だ、だからさっきの幽！　本物なんでしょうか！？　Jめたくないけど！」
小太郎
「あぁ。この学@じゃ何が出たって不思hはね`んだよ、いちいちXぐな」
静春
「…………」
静春
「……？」
小太郎
（なんだろう。村先なんか浃坤省…）
小太郎
「何か荬摔胜毪螭扦工？」
小太郎
「は！？　べっeに何も荬摔筏皮桐`よ！」
静春
「………。……ちっ…」
静春
（あ、もしかして……！）
小太郎
（みっち`と壬生先が二人で喋ってるのが荬摔胜盲皮毪螭溃
小太郎
「村、一度蟾妞ってから、先程の幽がまだ校内にいないか回ってみよう」

「あ、はい……」
静春
「………？」

「どうした？　何がそんなに心配なんだ？」

「いっ…！　いや、eにオレは心配とかしてるわけじゃ！」
静春
「そうか。それじゃあ私たちは失礼する」

「ええ、それじゃ。人鳏摔铣浞荬颏膜堡皮ださい」
毫
「ははっ、大げさだな。大丈夫、私はそんなにうかつじゃないぞ」

「…………………」
静春
（うわ`、まだ超心配そうなしてる。やっぱりそういうこと？）
小太郎
「おい、おまる。行くぞ？」
毫
「あっ、ま、待って！」
小太郎
「ねえ、みっち`。村先さっき微妙なして壬生先のことてたけどさ」
小太郎
「あ？　そうだったか？」
毫
「う、うん」
小太郎
（みっち`はてなかったのか。けど、あれって多分、壬生先のこと……）
小太郎
S02_04_05
S02_04_05
「うっわ……」
毫
「で、でかいね」
小太郎
地下へのA段をつけ、降りてきてみると想像以上にでかい^に出た。
「なんか……魔法使いとか住んでそう」
小太郎
「そうだな……」
毫
P、と言っても^言ではない、古めかしくてな装がほどこされた内装。
天井までAく本棚には、どこの国の言~かもわからない文字のかれた背表がKぶ。
r折ぽつんと置いてあるgなる木uの梯子すら、この鏊では何か特eなx式の小道具であるかのように思えてくる。
「え`と、lかいませんか`？」
小太郎
壁一面が本棚、通路も本棚、といった状Bの室内をうろうろとiきながら、おまるが呼びかけてみる。
しかし、返事はなかった。
「……lも居ない？」
小太郎
「h明けとか言っといてどういうことだよ」
毫
「すみませ`ん、lか`？」
小太郎
もう一度声を欷堡皮撙毪返事はなく、俺_はどんどん奥の方へとMんで行った。
「もう突き当たりだよ？」
小太郎
「そうだな……。あ、でも、なんか部屋あるぞ」
毫
突き当たりの壁に、ぽつんと扉がある。
「_けてみるか」
毫
「だ、大丈夫かな？」
小太郎
「入っちゃマズイ所だったらIくらい欷ってるだろ」
毫
「……そっか、そうだね」
小太郎
一贻Xくノックしてみて、ドアに手をかける。
何の抵抗もなく、扉は_いた。
「……あ」
毫
「あ、nwさん」
小太郎
「……こんにちは」
nw
素な室内に、彼女が居た。
巨大な革りの本から目を上げて、巯毪韦胜た谡{でぽつりと挨拶を口にする。
「こ、こんにちは」
小太郎
「失礼しま`す」
毫
会しながら部屋の中に入った。
彼女のには相浃铯椁汉韦伪砬椁飧・んでいない。
邪魔者が来た、といった不快感も表れていないがに出さないだけなのかもしれない。
「ふ`ん？　ここが俺らのz？」
毫
「住み着かれては迷惑です。ここは特殊事案{朔质窑扦埂点であって住居ではありません」
nw
「………」
毫
表情ひとつ浃à氦搜预铯欷俊
「何か言いたいことがあればどうぞ」
nw
「あ`。えっと」
毫
「X口に、そんな真面目に返されても」
毫
「きみがどこまで本荬茄预盲皮い毪韦、推察出来るほどのつきあいはありませんので」
nw
「……まあ、そ`ですね」
毫
やっぱに出してないだけで、内心はまったくZ迎されてないなこりゃ。
「言っときますが、zって言い出したのLo委Tの静春ちゃんなんで」
毫
そう言うと彼女は、微かに面倒くさそうなため息をついた。
「……きみと村くんは大湎嘈预良くなさそうだとは思っていました」
nw
「勘がいいことで」
毫
「I者の性格を少しでも知れば、推理する必要すらありません」
nw
「さっき、そこまで深いつきあいはまだないって言ったくせに……」
毫
「少しでも知れば、と言いましたが」
nw
ああ言えばこう言うし……。
「向こうが突っかかって来るんで。何が荬巳毪椁胜い韦知らね`けど」
毫
「みっち`も余なこと言い返すから……」
小太郎
「Lo委Tとはf力体制を取らねばならない事も多いです。もめ事は慎んで下さい」
nw
「へ`い」
毫
俺だってもめたいわけじゃないんだがなぁ。
喧W腰なのは村だけだし。
「……ただでさえTなど不要だと言ったのに、引にやされたのですから、余な手gまでやされては……」
nw
「俺らだって好きでえたんじゃないですけど」
毫
「………………………」
nw
思わず遮るように言うと、彼女は踏みするような目でちらりと俺をる。
「学@Lも何を思って寄越したのでしょうね……」
nw
「さあ？　一人じゃ大浃坤恧Δ趣扦馑激盲皮れたんじゃ？」
毫
とてもそうは思えなかったが、俺だってあの浃嗜摔伪拘膜胜螭わかるわけがない。
「……私は一人で充分でしたが」
nw
「じゃあ学@Lにそう言ったらいいのでは？」
毫
「はっきり言いました。いてBえなかっただけです」
nw
「あ、あの、え`と」
小太郎
不gな空荬流れ出したのを、おまるがあたふた割りzんで止める。
「で、あの、nwさ……あ、室Lって呼んだ方がいいのかな……」
小太郎
「そういった肩きはありません、私一人でしたから」
nw
一人、を{して言われた荬する。
今からでも俺らのTをoかったことにして欲しいのかもしれない。
「じゃあなんて呼べば？」
小太郎
「……呼称はお好きにどうぞ」
nw
「それから、その中途半端な敬Zも使わなくてYです」
nw
「私はきみたちの先にあたりますが、荬摔护浩斩韦嗓りにしてもらってもかまいません」
nw
「……。へえ、それでいいのか？」
毫
「敬意の感じられない敬Zはむしろ腹立たしいだけなので」
nw
「……………」
毫
俺もまともな敬Zを使っていたわけではないのだが。
この申し出は正直助かる。余な荬蚯菠铯胜てもいいし。
あとは最後の余な一言さえなければ……。
「え、ええとじゃあ……いや、おれはnwさんのままでいいかな…」
小太郎
「んじゃ、うっし`」
毫
「なんで急に！？」
小太郎
こうBななB度を取られると、逆に突いてみたくなる。
案の定、彼女は微妙なになった。
（ふうん、まあ表情浃à毪长趣悉るんだな……）
毫
「……他に候aはありませんか」
nw
「お好きにって言ったくせに」
毫
「いきなりZけすぎだよっ！？」
小太郎
「だって鹿ケ谷先って、Lぇよ」
毫
「跬瑜んと同じ『nwさん』では何か不都合でも……？」
nw
「なんかつまんね`し、バランスくね？」
毫
「バランス？」
nw
「俺がみっち`で、こいつがおまるなんて愉快なあだ名ついてんのに」
毫
「愉快じゃないよっ！？」
小太郎
「私も愉快でなくてYですが」
nw
「だからみっち`にBえたのに」
毫
「Bえる必要を感じません」
nw
「あの、女性なんだからせめてもう少し可郅し饯よくない？」
小太郎
「可郅ぃ俊・螬`、nwちゃんだから……うし…牛…も`ちゃん、とか？」
毫
「DDDD！！」
nw
彼女は珍しく、ぎょっとしたように俺を仰ぎた。
「……え？」
毫
「あ……いえ、それだけは、やめて下さい」
nw
はっと、eを押しLすように目を逸らしきっぱりと拒否する。
予想以上すぎる反辘恕こちらもちょっと内心焦った。
「あ`、牛がらみは嫌？」
毫
「……いえ。それはeに荬摔胜辘蓼护螭、ちゃん、は、やめて下さい」
nw
「ああ、そっち？」
毫
からかわれてたとか、嫌な思い出でもあるのかと思ったらそっちじゃないのか。
「ちゃん付けじゃなきゃいいんだな？　んじゃ、モ`子で」
毫
「あんまり浃铯盲皮胜い瑁。俊
小太郎
言いながらおまるは、ドキドキした子で彼女を横目でる。
……が、先ほどのようなO端な反辘弦られなかった。
「うっし`より可郅い瑜剩俊
毫
「……。お好きにどうぞ」
nw
「ＯＫ、じゃあモ`子」
毫
「なんですか」
nw
「放n後の校hに幽が出たんだが。壬生さんがしといてくれって」
毫
「で、俺らは何すりゃいいんだ？」
毫
「今のところ急を要する案件はありません」
nw
「いや、だから幽が……」
毫
「{摔伪匾があれば、Lo委T会からの通_があります」
nw
「あの、nwさん。具体的に、どうなったら出婴胜韦もう少ししく……」
小太郎
「^で一体何をいてきたんですか？」
nw
「へ？　^てlも居なかった…よね？」
小太郎
「ああ、lも居なかったぞ。何をくんだ？」
毫
「正面の道ではなく、本棚のさらに奥の方まで行ってみましたか？」
nw
俺とおまるはを合わせる。
山盛りの本棚しかえなかったが、さらに奥に道なんてあったのか？
「でも、おまるがlかいませんか`って大声出してたけど返事なかったぞ？」
毫
「では、珍しいことですが不在でしたか。もうっているかもしれません、^にってLねてみて下さい」
nw
「lを？」
毫
「リトさんです。具体的なは彼女にいた方が早いですから」
nw
「……Y局丸投げかよ」
毫
「本来なら、リトさんにをいた後でここへ来る手だったはずなんです」
nw
「リトさんはここを出てあちらの方へ行ったxりにいるはずです」
nw
あちら、と手で示すとモ`子はさっさと巨大な本に目を落とす。
ここでの自分の役割は今はもうない、とo言で示しているらしい。
「……しょ`がねえ。行くか」
毫
「うん」
小太郎
S02_05_01　^
S02_05_01　^
分室の扉を_けて、再び^にってくる。
モ`子に言われた方向へと架のgをiけて行くと……
「あ……lかいるよ」
小太郎
「あれがリトって人かな？」
毫
制服を着た女子生徒の姿がえた。
小柄で、さっきモ`子がiんでいた物より更に一回り大きな本を胸に抱いている。
「すみませ`ん、リトさんて方ですか？」
小太郎
おまるが声を欷堡毪取つとを上げて俺_を目にとめて微笑んだ。
「……ふふ」
リト
どうやらこれがリトらしい。
モ`子よりは巯毪良さそうだ。
「いらっしゃい、跬栊√郎。そちらは久我毫稹ね？」
リト
「ああ。知ってるならが早いな」
毫
「ええ、いてるわ。特殊事案{朔质窑涡氯摔摔筏啤⑿Ｍイ像を踏み菠筏糠溉恕
リト
「う……」
毫
「は、はい……」
小太郎
色々ありすぎて忘れかけてたことを……。
「<rミスト>z品</r>には既に遭遇gみ。夜の世界もているのよね？」
リト
「み、みすと？」
小太郎
「あら、昨日封印するところをたといているわよ。Eましいものの幻を映すR……」
リト
「あ`、あれか……_かにたけど」
毫
「お、思い出したくないぃ……」
小太郎
「それで、私は何をせばいいのかしら？」
リト
「全部」
毫
「ふふっ、ずいぶん大j把ね久我毫穑俊
リト
「大j把も何も、本当に具体的な事は何もいてね`んだよ」
毫
「うん、その、みすと…？　とか夜の世界とか一暌ましたけど、まだぴんと来てなくて」
小太郎
「なるほどね。なら、初心者向けの一番基本的な内容からかしらね」
リト
彼女は小さくhいてみせて、薄く浮かべていた笑みをГ幛毪日Zり出した。
「この天秤璃学@はもともと、クラ`ル?ラズリットという一人の魔gが作った、魔gと<rマギエ>魔女</r>のための学@なの」
リト
「………」
毫
「………」
小太郎
「あら？　どうしたの？」
リト
「いや、わかってはいたつもりだったけど突然日常生活とはvわりないgZが出てきたもんで。ど`ぞAけてください」
毫
「世界中に散らばる、失われた数々の魔gや特殊な力を持つ魔女……つまり能力者たちを集めて、保o?封印するのがOされた目的よ」
リト
「だから学@自体が大きな魔g装置になっていて、内部にはさまざまな仕欷堡施されているの」
リト
「そういう意味では、外界とは隔xされた特殊な鏊ということになるわね」
リト
DDDなるほど。
そんなとんでもない学@だから、あんなおかしな入学案内が送られてくるわけか。
{得は出来たが、状rはあまり良いとは言えない荬する。
あの入学案内のことや、学@Lの行印『叶えたい望み』の真意は荬摔胜毪……。
（まあ、しばらくは子しておいた方がいいだろうな……）
毫
学@について、把握できていないことが多すぎる。
「あの、根本的なことをいてもいいかな。そもそもその、魔gって、何なんでしょうか？」
小太郎
「魔力を消Mして引き起こされる奇E的なF象のt称よ」
リト
「奇E的って、何でもできるのか？」
毫
「そうね。何でもというとZ弊があるけれど、でも消Mする魔力が多ければ多いほど、Fgではありえないことが可能になるわ」
リト
「この学@は大きな魔gY界の中にあるから、外よりは魔gが行使しやすい状Bになっているわね」
リト
「ここがそういう所ってのはlでも知ってる事なのか？」
毫
「いいえ、F代ではこの学@の真gの姿を知るものはほとんどいないわ。表向きは普通の学校として\婴丹欷皮い搿
リト
「そういや一般の生徒は夜の世界のことも知らないってだったな。じゃあ事情を知ってるのは……？」
毫
「知っているのはごく一部、主にLo委T会と绦胁俊そしてあなたたち特殊事案{朔质摇
リト
「俺たちねぇ……」
毫
「あなたたち特殊事案{朔质窑稀⑻厥猡虱h境下であるこの学@で起こる不思hな出来事を解Qするための部署。それはいている？」
リト
「ま、一辍
毫
「そう、なら基本はそんなところね。他には何からきたいかしら？」
リト
「……そうだな」
毫
1:魔力について 2:z品について 3:夜の世界について
魔力について
z品について
夜の世界について
S02_05_02　魔力について
S02_05_02　魔力について
「魔力ってのはどういうもんなんだ？　それがあれば魔gが使えるって言ってたけど」
毫
「}本のように馕膜虺えて何でも出来るというようなものではないわ」
リト
「z品のような魔g道具を操ることが出来る力、と言った方がいいかしら」
リト
「ただしDD<rマギエ>魔女</r>以外は、だけど」
リト
「魔女？」
毫
「普通の人gとは桁`いの潜在魔力を持ち、魔g道具oしでも魔gをFgに具F化させる者のこと」
リト
「潜在、魔力？」
小太郎
「普通の人gは、表面にFれず内に潜んで存在する潜在魔力を持っているの」
リト
「これは体力と同じで、人によってt量にはバラつきがあり、消Mすればoくなり休むと回亭工搿
リト
「つまり、魔力ってのはlにでもあるけど人によってどんだけあるか`うわけだな」
毫
「中でもすげ`のが、魔女と」
毫
「そういうことね」
リト
「そして魔力とはeに魔g耐性というものもあるの」
リト
「これは他者からの干hにする耐性で生まれつき有oがQまってるわ」
リト
「何かしらの道具でaすることは可能だけれどね」
リト
「その耐性ってのがあると魔gは郡ねえのか？」
毫
「いいえ、まったく郡ないということはないわ」
リト
「耐性のない人よりはほんの少し魔g的な干hに耐えられると言うだけよ」
リト
「でも、例えば大模な手の必要な、で}jな魔gならば郡ないと言ってもいいかもしれないわね」
リト
「じゃあ魔g耐性は持ってた方が得なのか」
毫
「一概にそうとは言えないわ。たとえば鹿ケ谷nwには魔g耐性があるけれど、跬栊√郎にはまったくない」
リト
「な、ないんだ……」
小太郎
「その代わり跬栊√郎の潜在魔力は鹿ケ谷nwよりも多いわよ。魔力と魔g耐性は反比例するものなの」
リト
「魔gにする耐性がない分、自ら魔gを行使しやすいということ」
リト
「へえ……俺は？」
毫
「…………………」
リト
何荬寺いてみると、リトはなぜかじっと俺をつめて首をAげた。
「……なんだか不思hな感じがするわ」
リト
「不思h？」
毫
「みっち`って普通じゃないの？」
小太郎
「魔g耐性があるようにもえないのに、潜在魔力もほぼoし……。あまり感じたことがない菖浃琛
リト
「なんだそりゃ……ただの役立たずじゃね`か……」
毫
「役立たずかどうかはまだ判断できないけれど、不安要素であることは_かね」
リト
それはフォロ`しているのかしていないのかどっちなんだ……。
あまり追求してこれ以上言われても困るしかないでおくか……。
S02_05_03　魔力について
S02_05_03　魔力について
魔力というのは普通lでも潜在的に持っているものらしい。
ただし、t量は人によりなり、桁`いに多い者を魔女と呼ぶそうだ。
そして魔g耐性という、魔g的干hに普通より耐えられる特性を持つ者も居るという……。
S02_05_04　z品について
S02_05_04　z品について
「ミスト……てのはなんなんだ？」
毫
「z品というのはこの学@が管理している魔g道具のこと」
リト
「管理？」
毫
「この学@のO者クラ`ル?ラズリットは、魔g的な要素の含まれたさまざまな品物を世界中から集めたの」
リト
「そしてそれらの品を、この^の更に地下にある宝物欷吮Ｗo、もしくは封印して管理しているのよ」
リト
「クラ`ル?ラズリットのzしたものとして、この学@にある魔g道具はt称してz品と呼ばれるようになったの。ミストというのはzした品という意味よ」
リト
「そのz品ってのは、lでも使えるのか？」
毫
「基本的にはね。ただしz品はQうのに使用者の潜在魔力を必要とするわ。魔力が足りなければ何らかの代を求められることもある」
リト
「だ、代……って？」
小太郎
「代が何であるかはz品によるわね」
リト
「そして困ったことに、z品は自らの力を必要としている人gの元へFれる、もしくは人を引き寄せるA向にあるの」
リト
「z品が偈证恕⒈匾としてそうな奴のとこへ行っちまうのか？」
毫
「そうよ、そうやって漏れ出ていったz品の回Г馓厥馐掳刚{朔质窑问耸陇我护摹
リト
「……夕べのRみたいなのとか？」
小太郎
「あれもそうね。鹿ケ谷nwが回Г筏皮てくれたから今はもう宝物欷したわ」
リト
「他に漏れてるz品は今のところないのか？」
毫
「それはわからないわね」
リト
「なんでだよ？　宝物欷巳毪盲匹隶Д氓するとかしてねえの？」
毫
「それはo理なのよ。侵入者を防ぐために、宝物欷摔悉饯猡饯馊碎gは入れないの」
リト
「z品は入り口まで持って行ったら自拥膜嘶Г丹欷胧私Mみなの」
リト
「入れないんだ……」
小太郎
「昨日、モ`子がRに札みたいなのをNってたけどあれは？」
毫
「……刻を、止めよ」
nw
「あ、_かにnwさんが使ってたあの札で婴なくなってた」
小太郎
「あれはあくまで昙I置。一r的なものだから抗は二、三日しかないのよ」
リト
「そうなんだ……」
小太郎
「つ`か、なんでもっとしっかり封印しとかねえんだよ」
毫
「……その封印を菠筏郡韦悉なたたちよ？」
リト
「へ？」
毫
「像」
リト
「あっ！！」
毫
「……あ、あれ……なの……？」
小太郎
「ええ。あの像が、宝物欷らz品がwび出さないように抑制するための封印よ」
リト
「あの封印がなくなったことで、校内にz品がFれる_率はwS的に上がったわ」
リト
「だからあなたたちは、特殊事案{朔质窑伺涫簸丹欷郡韦扦筏绀Γ俊
リト
「……そ、そうか。すいませんでした……」
毫
「……がんばります」
小太郎
こりゃあ、逃げ道ねえわ。
参ったな……。
S02_05_05　z品について
S02_05_05　z品について
z品ってのは、この学@で管理されてる魔g道具のこと、らしい。
潜在魔力を消Mして使うらしいが足りないと代を要求される、とか……。
S02_05_06　夜の世界について
S02_05_06　夜の世界について
「夜の世界ってのは？　一体何なんだ？」
毫
「私にはわからない」
リト
「わからない？」
毫
「ここには、そのことについてした本はないの」
リト
「……………………」
毫
つまり、何か。
この子の知Rってのは、この^の本が元なのか。
（……ならここにある本なら全部iんでて知ってるってのか…）
毫
「九折坂二人からいた事ならしてあげられるけれど」
リト
「あ？　ああ、学@Lのことか。それでいいよ」
毫
「『この学@で行われていることはね、大いなる魔gの循hなのだよ！　ははははははっ！！』」
リト
「ひっ！？」
小太郎
「く、口{は普通でいいんだが」
毫
「そう？　でも九折坂二人に言われたことそのままよ？」
リト
最初から思ってはいたけど。
この子もやっぱり普通じゃねえ……。
（しかも魔gの循hてなんだよ。ますますわかんね`よ……）
毫
S02_05_07　夜の世界について
S02_05_07　夜の世界について
この学@で行われていることは、大いなる魔gの循hだははははは………だ、そうだ。
S02_05_09
S02_05_09
他にきたいことは……
S02_05_08
S02_05_08
「DDあら」
リト
「ん？」
毫
r塔のの音がき、昨日感じたままの浮[感とともに、夜の世界が押し寄せてくる。
^の子はさっきまでとあまり浃铯盲皮い胜ぁ
あまり生徒が来るような鏊には思えないから、ここは『夜の世界』の影は少ないのだろうか……。
「まあ_かに大いなる魔gなんだろうけどよ……」
毫
「さっきの分室の部屋も、あんまり浃铯盲皮胜い韦な？」
小太郎
「_かめてみたらいいわ。ちょうどDD」
リト
と、リトはを俺_から^の奥の方へと向けた。
そっちは我らが分室だ。
「どうやらお客さんが来たみたいよ」
リト
「お客さん？」
毫
「ええ、{摔も知れないわ。った方がいいんじゃないかしら」
リト
「……そっか。じゃあってみるわ」
毫
「あの、どうもありがとう」
小太郎
「ふふ、こちらこそ。また来てくれると嬉しいわ」
リト
ひらひらと手を振ってリトは俺_を送ってくれた。
巯毪悉いい堡刹凰甲hな子だ……。
S02_06_01　妖精さん
S02_06_01　妖精さん
「はぁ……どうしよう……なんでなくなっちゃってるんだろ……」
真由美
「どこ行っちゃったのかなぁ……」
真由美
「ど`したの`？」
？？？
「うん、あのねIが……ってななななにっ！？　あなた何っ！？」
真由美
「妖精だよ`」
妖精
「よ、妖精！？」
真由美
「そうだよ`？　ねえねえ、何を困ってるの`？」
妖精
「妖精さん……そ、そうなんだ。本物なんだ……」
真由美
「何を困ってるの`？　なくした物なら趣筏皮げるよ`？」
妖精
「えっ、本当！？」
真由美
「本当だよ`。得意だよ`」
妖精
「すご`い…！　あ、あのね、Iなんだけど……」
真由美
「どんなI？」
妖精
「え、あの……えっと……」
真由美
S02_07_01　忘れ物
S02_07_01　忘れ物
「あ、壬生先」
小太郎
ってみると、分室に来ていたのは壬生さんだった。
村は一wじゃないようだ。
「やあ、お邪魔しているよ」

「どうも。どうかしたんすか？　さっきの幽の件とか？」
毫
「いや、幽の方は蟾妞筏皮ら回ってみたが、やはりつからなかったよ」

「どうやら余程逃げ足の速い幽のようですね。その件について、特朔质窑丐握{艘李mは？」
nw
「まだだ。学@Lの指示もあり、Lo委T会でもう少し{べてみることになった」

「なら、他に何が……？」
毫
「いや、ちょっと荬摔胜盲皮省

そう言って壬生さんは何故か少しだけ苦笑した。
「あなた方がまだ分室へ行ってなかったといて心配になったそうですよ」
nw
「へ？」
毫
「うん、その……例の地恧、あんな状Bだったからな……」

「あ`……」
毫
「まだ迷ってると思われて……？」
小太郎
「いや、まさかとは思ったんだが。やっぱり荬摔筏工だったようだな」

「……学@Lにも困ったものです」
nw
ふう、とモ`子がため息をつく。
「モ`子だって昨日は放置だったろ」
毫
「私は封印したz品を早急に始末する必要が……」
nw
「……モ`子になったのか」

笑いを含んだ壬生さんの声がした。
ると、おもしろそうに目をめてモ`子のをている。
「不本意ながら」
nw
モ`子は例によって表情こそ浃à胜ったが、微妙にバツのそうな平坦な口{で言う。
「ちゃん付けは嫌だって言うもんで」
毫
「ふうん？」

「子供のような呼ばれ方は好きではないもので」
nw
「………………」

ふと、壬生さんはモ`子のすましに目を向けた。
なんとなく疑の色が浮かんでいるようにえる。
「……なんですか？」
nw
「いや、鹿ケ谷さんでも`魔化すことがあるんだなと」

「……私が何か`魔化したように感じましたか？」
nw
珍しく@いた子で、モ`子は壬生さんにい返した。
壬生さんは申しUなさそうに苦笑する。
「いや、すまない。私はたまに一言多いな」

「………………」
nw
「モ`子、なんか`魔化してたのか？」
毫
「……子供のように呼ばれるのが嫌なのも嘘ではありません」
nw
「うん、そうみたいだな。すまない」

「いえ……」
nw
つまり、おそらくは他にも嫌な理由があったってことだろう。
「可郅ぃ俊・螬`、nwちゃんだから……うし…牛…も`ちゃん、とか？」
毫
「DDDD！！」
nw
あのときのリアクションも明らかにおかしかったしな。
`魔化すということは、俺たちに理由をすつもりはないんだろうが。
「なぜ私が`魔化していると思ったのですか？」
nw
「それが私にもうまくh明できないんだ。ただ直感的に『`う』と感じることがあるとしか……」

「勘がいいんですかね」
毫
「相手の言婴芜`和感を感じ取れる天性の素Bがあるのかもしれませんね」
nw
「へえ`、すごいですねえ」
小太郎
「そんな格好いいものかどうかわからないけどな」

照れくさそうに壬生さんはの前でひらひらと手を振り、更に何か言おうとしたが……
「なんだ？」
毫
「lか来たみたい……」
小太郎
「邪魔するぞ！」
静春
ばん、と荬い瑜扉が_くと同rに、やかましい奴の声がした。
「壬生さん！　やっぱりここでしたか！」
静春
「ああ、村。何かあったのか？」

「壬生さんこそ、こんな僻地に何の用ですか！」
静春
「僻地かよ」
毫
「うるせぇ、口出しすんじゃねえ！！　僻地が嫌ならx境だ、こんな所！！」
静春
「こら、村……。すまないな、どうも彼は口がい」

「知ってます」
毫
「人のこと言えんのか、お前は！？」
静春
「ああ、もう、人の部屋でもめるんじゃない」

「Lo委T室にるぞ。じゃあ、失礼する」

「いえ、お疲れです」
nw
「だいたいお前は後のくせに……って壬生さん！？　待って下さいっ！」
静春
「X々しい男だな`」
毫
「lかさんのせいで倍してますが」
nw
「だよね`。ああ、扉ちゃんと]まってないし……」
小太郎
村が慌てて出て行ったので]まりきっていなかった扉を、おまるが]めに行く。
「……あれ？」
小太郎
「ん？　どうした？」
毫
「なんか落としていったみたい」
小太郎
「なんだそれ？　手V？」
毫
「Lo委Tの淦筏扦工汀
nw
「あいつら手Vなんか持ってんのか」
毫
「稀にですが、z品のせいでe乱した生徒が暴れるなど拘束の必要な事Bがk生する案件があるんです」
nw
「は`、なるほどね……」
毫
「あ、Iもあった」
小太郎
「どれどれ？　ちょっとせてみ」
毫
「うん……って、なんでおれの手まで引っるの！？」
小太郎
「おお、刑事ドラマみて`だな」
毫
「わ`っ！？　外れなくなったらど`するのさ！？」
小太郎
「Iあるじゃん」
毫
「ほら、gに外れるし」
毫
「あ、本当だ。じゃあ仕返し……あれ？」
小太郎
「おまる、下手だな`。もっとこう、っかを手首に真っ直ぐ当てるんだって」
毫
「え`と、こう？」
小太郎
「お`、はまった！」
小太郎
「きれいにはまると、けっこうスカッとするよな」
毫
「だね`」
小太郎
「やってみるか、モ`子……」
毫
「……………………」
nw
はしゃいでいると、モ`子はいつのgにか俺_を完璧にoして物にを落としていた。
「……そうやって油断してるとだな」
毫
荬い钎猢`子の右手に手Vをはめてみる。
「ほれ、逮捕」
毫
「……………………」
nw
自分の右手首にはまった手Vを一瞥し、モ`子はDD
「……………………」
nw
DD~零度ので俺のを上げた。
「……………………」
毫
「……………………」
小太郎
「……おまる、I取って…」
毫
「う、うん」
小太郎
怖い沈aに耐えられなくなり、おずおずと空いた右手をおまるの方に差し出す。
「I……えっと、あ、机の上だ」
小太郎
「机の上だね`？」
？？？
「うん、それ……えええええっ！？」
小太郎
「みつけた`Iみつけたよ`！」
？？？
「は……？」
毫
どこからwんできたのか、背中に羽の生えた小さな女の子のような生き物が、ひらひらと机の上に舞い降りIを抱きしめる。
「妖精……？」
nw
「え、ほ、本物？　妖精！？」
小太郎
「Iみ`つけた`！　ありがとね`！」
妖精
「え？」
小太郎
「ちょ、いや……え……？」
毫
妖精は手VのIを抱いたまま、ふわりと部屋を横切ってwび去っていった。
「……なんなんだ？」
毫
「あ、え、えっと……I……」
小太郎
「あ……！」
nw
「あああっ！？」
毫
思わず呆然と送りそうになったが、慌てて妖精を追いかけて走り出……
「っと、おわっ！？」
毫
「き、急に引っらないで下さい…！」
nw
「わ、い！　けど急げよ！！」
毫
「とっ、扉の前でまらないでっ！？　逃げちゃうよ`！」
小太郎
「くっそ、どこ行った！？」
毫
「きゃっ……！　そ、そっちは出口じゃありません！」
nw
「こっちだっけ！？」
小太郎
「そっちで……だから引きずらないで下さいと言ってるでしょう！」
nw
「あああ、すまん！」
毫
「……j目だ`、当たらないよ`！」
小太郎
出入り口の方をに行っていたおまるが、途方に暮れたでってくる。
「逃げられたか……」
毫
「………久我くん」
nw
「え？」
毫
「……どうしてくれるんですか」
nw
さっきより更に冷たい目つきで、金属ののはまった腕を持ち上げモ`子が言った。
「…………………」
毫
ダメもとで、のつなぎ目を引っってみた。
びくともしなかった。
「ど………、どうしよう？」
毫
「それは私の台~です」
nw
「いや、うん、俺のせいだけどさ！　手Vはめたのは俺だけどさ！」
毫
「ついさっきあれほど、もめ事をやさないで下さいと言ったのに」
nw
「わかってるよ！　かったよ！」
毫
「けど、なんだよあの妖精！？　あんなもんがwんでくるなんて思わね`だろ、普通！？」
毫
「点をすり替えないで下さい。どうするんですか、これを」
nw
「ど、どうって……そりゃ、あの、ああ、Lo委Tのところに予浃捂Iとかないのか！？」
毫
「残念ながらこの手VのIはLo委T一人が各自で管理している一つずつしかありません」
nw
「…………………」
毫
「さ、趣梗俊・趣辘えずさっきの妖精……」
小太郎
「一辍…趣筏皮撙毪……」
毫
DDYだけ言おう。
いなかった。
S02_08_01　oの夜
S02_08_01　oの夜
「え`と……まあ、どうぞ」
毫
「……お邪魔します」
nw
どうぞ、も何も手Vでつながっているので入るしかないわけだが。
「お邪魔しま`す」
小太郎
「……………………」
nw
わざとらしく明るく言うおまると、事なまでに不C嫌そのもののモ`子。
まあ、そりゃそうか……。
（参ったな……）
毫
この学@は|と西に学生寮がそれぞれ分かれている。
おそらく夜の世界が到来するためだろうが、放n後は完全に行き来が出来なくなってしまうのだが、幸い特摔违幞螗些`は全Tが|寮だった。
寮にったあとどうすべきかし合ったY果、女子の部屋に野郎が\りzむよりはマシだろうということで俺の部屋で休むことになったのだ。
食事は\人hの中で食べる苦行に耐えかねたので、テイクアウトにしてもらった。
そんなもん授Iだけで十分だ。
（明日が怖いな`……）
毫
「これで全部かな……な、なんかすごい量だけど」
小太郎
\んでくれた食事を置いて、おまるが~句する。
「……lがこんなに大量の食事をmんだのですか」
nw
「俺」
毫
「みっち`これ全部食べられるの？」
小太郎
「いつもこれくらいは食うんだよ。TだT」
毫
「みっち`ってご大好きってタイプだったんだ……」
小太郎
「いやeにそうでもね`んだけど……いやまあ嫌いでもないか」
毫
「…………」
nw
「じゃあおれ部屋に……」
小太郎
「まあそう急ぐことないだろ！　ゆっくりして行け！」
毫
早々に逃げようとするおまるの襟首を捕まえる。
「ここで食え。お前もここで食え。なあ、H友だろわかれよ空菡iめ！」
毫
「わ、わかった！　わかったから首っ……しまるっ……！！」
小太郎
「よし。あ、モ`子座れよ、そのxに」
毫
「きみが座ってくれないと手がぶら下がります」
nw
「……そ`だな」
毫
「あと、H友が窒息しかかっていますが」
nw
「あ」
毫
「っ、く、げほっげほっ！　し、死ぬかと……」
小太郎
「いい」
毫
「本当にH友だと思ってる！？」
小太郎
「思ってる思ってる。いや`、おまるいい奴だな`」
毫
「……同意しておきます」
nw
（ありゃ……）
毫
ずっと预ったモ`子の表情が少し和らいだ。
「はあ、もう……とにかく食べようよ、お腹すいたよ」
小太郎
「そうですね」
nw
とりあえず床の上に座になって三人座る。
俺とモ`子は手Vが邪魔なので、おまるが食事を冥菠粕wを_けてくれた。
「おまる、このソ`スも_けて」
毫
「うん、Jして」
小太郎
「あとそっちの七味唐辛子も取って」
毫
「はいはい」
小太郎
「……久我くん、左手をもう少しこちらに婴せませんか」
nw
「あ、すまん」
毫
利き腕の右手に手Vがあるモ`子は非常に可佑颏狭くなってしまって食べにくそうだった。
「nwさん、サラダ届く？」
小太郎
「久我くんがf力してくれれば届きます」
nw
「これ、かけるまで待ってくれ」
毫
……面倒くさい。
予想はしてたが、これは非常に面倒くさい。
「え、あ、かけ^ぎでは……」
nw
「え？　何が？」
毫
「おかずが赤く染まっていますが」
nw
「そりゃ唐辛子だからな」
毫
「……………まさかと思いますが、久我くん的にそれはm量なのですか」
nw
「俺、辛いの好きなんだよ」
毫
「いくらなんでも身体にそうじゃない？」
小太郎
「大丈夫だって」
毫
「………………………」
nw
まったく理解出来ない未知の料理をる目で、モ`子は固まっていた。
「そういえばモ`子は辛いの苦手だったっけ」
毫
「ええ………」
nw
hいて目を逸らす。
味を想像するのも嫌だとにいてあった。
「ま、いいや。さ`、食おうぜ」
毫
「みっち`、もうちょっと腕上げないとiがお皿につくよ！」
小太郎
「あああ、モ`子待て！」
毫
「待ってますから、まずその左手のお味噌汁を置いて下さい！」
nw
「面倒くせえな、もう……ほれ、モ`子、あ`ん」
毫
「跬瑜ん、申しUありませんがサラダをもう少しこちらに」
nw
「あ、はい」
小太郎
「……あ`んは？」
毫
「ドレッシングはどこですか？」
nw
「ごまだれと青じそどっちがいい？」
小太郎
「青じそで」
nw
「お前ら、oすんなよ……」
毫
清々しいほどスル`されたのでちょっと凹みながらもそもそ食事をKえた……。
「は`、ごちそうさま！」
小太郎
「……ごちそうさまでした」
nw
「ど`にかこぼさずには食えたなあ」
毫
「だからと言ってこのまま暮らすのは、心底~に御免ですが」
nw
「当然だ」
毫
「それにしてもみっち`、本当に用意された分全部食べちゃったね」
小太郎
「取カロリ`はきちんと算した方がいいと思いますが」
nw
「あ`大丈夫大丈夫、いつでもカロリ`消Mしてるんで」
毫
「あ、お茶Bってこようか？」
小太郎
「いや、お茶なら冷i欷摔るからいれて……あ」
毫
「は`い」
小太郎
「待った、おまる！」
毫
「な`に`？」
小太郎
「……………………」
小太郎
（やっべ`、Wかった……）
毫
「……ねえ、みっち`？」
小太郎
「な、なんだ？」
毫
「お茶ってこれじゃないよね？」
小太郎
冷i欷吻挨恰おまるが不思hそうにy色の缶を手にとってせる。
「`う`う！　お茶はペットボトルのがあるだろ？」
毫
「……久我くん？」
nw
「それは置いといて、早くお茶を」
毫
「どうてもビ`ルなんですが、きみは、まさか酒……」
nw
「はっはっは、まさか`」
毫
「なんで棒iみなの！？」
小太郎
「冗だ。そんな堂々と法を犯すほど危人物じゃないよ、俺は」
毫
「……本当でしょうね」
nw
「信用しろよ」
毫
「………………………」
nw
「いやそりゃ信用できね`かもしれないけど、でも本当だって！　誓ってもいい！」
毫
「嘘だったら承知しませんよ」
nw
「嘘じゃない嘘じゃない」
毫
「大人向け炭酸料ってやつ？　珍しいものが好きなんだね」
小太郎
「そっちのが辛いものに合うんだよ」
毫
しげしげ缶をながめていたおまるは、それを冷i欷してお茶を持ってくる。
「っ……は`！　なんかやっと一息ついた感じだな`」
毫
「みっち`、オヤジくさいよ」
小太郎
「ほっとけ。ちょっとくらいリラックスさせろよ」
毫
「この状rでリラックスできるとは、きみはよほど胆な人gなのですね」
nw
「……………」
毫
和やかだった空荬少しだけ訾辘膜い俊
まあ、_かにこの状rの原因は主に俺のふざけなのだが……。
「今は焦っても仕方ね`だろ」
毫
「そうですか。事Bへの反省というものが感じられなかったもので」
nw
「いや、反省も後悔もしてるけど、おもいっきり」
毫
「…………」
nw
「……なんだよ」
毫
「いえ、何でもありません」
nw
「言いたいことがあるなら、はっきり言えよ」
毫
「何でもないと言ったはずですが」
nw
「あっ、あっあの`！」
小太郎
俺とモ`子の荬蛞てまずいと思ったのか、慌てたようにおまるがに滑りzんでくる。
「あの妖精って、どこから来て、どこに行っちゃったのかな！　明日は妖精を趣工螭坤瑜停俊
小太郎
「勿です。明日はどうあっても、あの妖精を趣烦訾丹胜堡欷小…」
nw
_かにそうだ。
ここでモ`子と睨みあっていてもしょうがない。
Y局、かったのは俺のX率な行婴胜韦摔线`いないし。
大人げない。大人げないぞ俺……。
「あれもz品がらみなのか？」
毫
「他には考えられませんから、おそらく」
nw
「しかし手VのI持って行くz品てなんだよ？」
毫
ふと、モ`子はXく眉根を寄せながら独り言のように郅い俊
「目的は本当に手VのIだったのか……」
nw
1:Iが目的だと思う 2:俺たちを拘束したかったのでは？
Iが目的だと思う
俺たちを拘束したかったのでは？
S02_08_02　Iが目的だろ
S02_08_02　Iが目的だろ
「そりゃIが目的だろ。妖精は『つけた』って言ってたぜ」
毫
「あ`、言ってた！　そうだったね」
小太郎
「私もそう思います。他の目的、例えば私たちを今のような状rに追いzむためにIをZったというは韦皮皮猡いい扦筏绀Α
nw
「わかりきったことでも律xに视するんだな」
毫
「推理とはそういうものです。すべての可能性を排除した後、最後に残るのが真g……」
nw
ほんの微かにだが、モ`子の口Sがほころんでいた。
こういう}は嫌いじゃないらしい。
「……}は、可能性のが常R外れってことだな、この学@は」
毫
「_かにそうですが魔gやz品の特性を正しく理解すれば、理的に答えをГ出す事は出来ますよ」
nw
自信ありげな口{だった。
まあ、俺もそういうのは嫌いじゃない。
「……言っておきますが」
nw
俺のに荬扭い郡韦、はっとモ`子は怒ったように眉根を寄せる。
「……手Vのせいで行婴蚬菠摔工毪筏ないから方を视しているだけです。勘`いしないで下さいね」
nw
「勘`いってなんだよ」
毫
「Sしんでいるわけではありません」
nw
「わかってるよ。Sしかね`よ、俺だって」
毫
俺が答えると{得したのか、モ`子はまた何か考えzんだ。
正解++[%d]
S02_08_03　俺_を拘束したかった
S02_08_03　俺_を拘束したかった
「ん`、gはIが目的じゃなくて俺_を拘束したかったとか？」
毫
「lが、何のためにです？」
nw
「そりゃあ……z品回Г丹欷郡ないlか、とか」
毫
「跬瑜んは自由の身ですよ？」
nw
「榱Δ坤人激铯欷皮胜ぁ…とかじゃないよね」
小太郎
「ネガティブすぎるだろ」
毫
「そもそも、妖精はなんと言ってIを持って行きました？」
nw
「え？　つけた、って……あ」
毫
「そうでしょう。ならば目的はやはりIの可能性が高い」
nw
「……そうか」
毫
「_かに、そうだったね……」
小太郎
「同じものをきしていたんですから、もう少ししっかりして下さい」
nw
「お、おう」
毫
「手Vのせいで嫌でもf力体制を取らざるを得ないというのに……」
nw
くそ、言い返せないのが腹立つ……。
S02_08_04
S02_08_04
「目的はIだったとして、なぜIが欲しかったのかが不明ですね」
nw
「なぜ、ねえ……」
毫
「何か意があるのでしたら、どうぞ？」
nw
1:gはあれは手VのIじゃなかったのでは？ 2:Iなら何でもよかったのでは？
gはあれは手VのIじゃなかったのでは？
Iなら何でもよかったのでは？
S02_08_05　手VのIじゃない
S02_08_05　手VのIじゃない
「gはあれは、手VのIじゃないとか？」
毫
「え、でも、おれの手にはめたときちゃんと外れたよ？」
小太郎
「あ、そっか」
毫
「……しっかりして下さい」
nw
呆れられた……。
「おそらくIという形状であれば、何のIでもよかったのでしょう。そういうLにえました」
nw
「_かに『手VのIつけた』とは言ってなかったよね」
小太郎
「なるほどなあ……」
毫
S02_08_06　Iなら何でも
S02_08_06　Iなら何でも
「Iなら何でもよかったのかな。妙に喜んで持ってったよな」
毫
「そう言えば『手VのIみつけた』とは言ってなかったね」
小太郎
「そうですね。Iでありさえすればよかったような言婴艘えました」
nw
正解++[%d]
S02_08_07　２つとも正解
S02_08_07　２つとも正解
「……久我くん」
nw
「ん？」
毫
「思ったよりも、ちゃんと考えているようですね」
nw
「……それ、誉めてんのか？」
毫
モ`子は、そのいかけには答えずすましたでお茶をんだ。
（わかりにくい奴……）
毫
２推理正解++[%d]
S02_08_08　１つだけ正解
S02_08_08　１つだけ正解
「よく考えたら色々整理できるもんなんだな」
毫
「みっち`も半分はあってたよ？　すごいよ？」
小太郎
「めが甘いともいいますね」
nw
「何か文句をつけないと荬すまないのかお前……」
毫
「F状、きみのミスは私にとっても命取りになるんです。それを把握しておいて下さい」
nw
「……わかったよ」
毫
S02_08_09　全て不正解
S02_08_09　全て不正解
「久我くん、真面目に考えていますか？」
nw
「そのつもりなんだけど」
毫
「…………………」
nw
……ため息つかれた。
さすがに片っ端から外したもんなぁ。
「きみ一人が自绀工毪韦偈证扦工、今は私もきzまれることをお忘れoく」
nw
「う、うん」
毫
S02_08_10
S02_08_10
「けど、これとりあえず言わないとまずいよね……村先に」
小太郎
「げ……」
毫
「げ、ではありません。当然でしょう、彼の物なんですから」
nw
「ま、まあな」
毫
「きみが彼とどれだけ仲がかろうと、何も言わないままgませるわけにはいきませんよ」
nw
「わかってるよ！」
毫
「それに、念のため妖精に心当たりがないかいてみる必要もあると思います」
nw
「……そうだな……」
毫
思いっきり嫌み言われそうだな`。
面倒くせえ……。
「……他にもなくなったIがないか{べてみるべきかもしれませんね」
nw
「そうだね、Iなら何でもいいなら他にも持ってっちゃってるかもね」
小太郎
「Iのあるところってたらまた来るんじゃね`か？」
毫
「その可能性もありますね」
nw
あ`だこ`だと、明日の予定をし合う。
荬つくとけっこういいrgになっていた。
「じゃあ、おれ部屋にるよ」
小太郎
そう言っておまるが腰を上げる。
「泊まってかねえ？」
毫
「き、莩证沥悉铯るけどさ、どこに寝るんだよ？」
小太郎
「……床？」
毫
「勘弁してよ！　L邪ひいちゃうよ！」
小太郎
「だよな`。いやわかってた。ちょっと言ってみただけ」
毫
「………………………」
nw
モ`子はモ`子で非常に何か言いたそうな菖浃蚋肖袱毪、あえて口を_かない。
「じゃあ……また、明日ね」
小太郎
「ああ、また明日」
毫
「うん、おやすみ`」
小太郎
「………………おやすみなさい」
nw
やけに固い声でモ`子がおまるを送る。
そして俺とはを合わせない。
（あ`……二人っきりか……）
毫
これは荬蓼氦ぁ
さっきまで、かろうじて平常に保たれていた空荬急速に重くなる。
「と、とりあえずさ、モ`子ベッドで寝ろよ」
毫
「……きみは？」
nw
「その下」
毫
「L邪を引きますよ」
nw
「だってあのベッドに二人は狭いだろ。いやそれ以前の}もあるけど」
毫
「……………………」
nw
いつも以上に眉gに困惑の色をにじませつつモ`子は逡巡している。
「いいからいいから。俺、B丈だから大丈夫だって」
毫
「……法を犯すほど危人物ではないのでしょう」
nw
「え、まあ、そりゃ……そこは信用してもらっていいけどさ」
毫
「でしたら、L邪を引かれるよりは良いxkだと判断します。この距xでは_gに私に蝗兢辘蓼埂
nw
「……つか、寝不足はいいのか？」
毫
「寝不足？」
nw
「寝れるか？　真横にいて」
毫
「……………………」
nw
再びコピ`してきたようなで逡巡するモ`子。
「その、程度の、冷静さはあるつもり……です」
nw
「俺は自信ないんだけどなあ」
毫
「匾工蕊L邪とどちらがマシですか」
nw
「……匾工な」
毫
「ならあまりxkの余地はないと思います」
nw
「本当にいいのかよ？」
毫
「念を押さないで下さい。心が折れます」
nw
「やっぱo理してんじゃん！」
毫
「だからと言って、きみを床に追いやるのはどうかと」
nw
「へ……」
毫
「にもここは、きみの部屋です。だからと言って私が床に寝るのはどうせ由としないのでしょう」
nw
「当たり前だろ。一昱の子なんだから」
毫
「……何故わざわざ一辘颏膜堡郡螭扦工？」
nw
怒ったような早口で言いながら、モ`子は意をQしたようにベッドの端に腰を下ろす。
「ふ`ん……」
毫
「なんですか」
nw
「いや、意外としいんだな」
毫
「……何がです」
nw
「答o用で床で寝ろってタイプかと思ってた」
毫
「きみがどう受け取ろうと偈证扦工。L邪を蝗兢丹欷皮侠Г毪妊预盲郡悉氦扦埂
nw
「そのようで」
毫
「わかっているのでしたら、Yです」
nw
ぷい、とまたそっぽを向く。
座った膝の上にきちんとBえて置かれたA奢な指がきゅっと握りしめられた。
（ああ、まあ……そうか……）
毫
男の俺は荬蓼氦い坤堡坤堡伞よく考えたらモ`子は怖いよな。
昨日今日会ったばっかりの男の部屋に泊まる羽目になるなんてな……。
「……じゃ、俺が奥だな。手Vを真ん中にしないと」
毫
「落とさないで下さいね」
nw
「寝相はくないから安心してくれ」
毫
そう言って、出来るだけさり荬胜わLにモ`子の横からベッドに上がる。
「…………あの」
nw
「ん？」
毫
「……靴下を、脱ぎたいのですが」
nw
「あ、ああ。俺も脱いどこうかな」
毫
ベッドの端にKんで腰欷堡啤⒀ハ陇耸证蛏欷肖埂
「二人三脚みたいだな」
毫
「……そんなにのぞきzまないで下さい」
nw
「わ、わざとじゃねえって！」
毫
ちょっと、くるぶし_だなとか思ったけど。
（……言ったら荬蓼氦ぅ欹佶毪大浃胜长趣摔胜毪坤恧Δ省…）
毫
しかし、靴下はいいとして、服は腕がiけないから着替えようがないとはいえ……。
「なんか……下、はくものJそうか？　制服じゃシワになるだろ」
毫
「え……」
nw
「ジャ`ジはいとけよ」
毫
「お、大きすぎませんか」
nw
「寝るだけならいいだろ。ちょっと待ってろ」
毫
「ま、待てませんよ手Vが……」
nw
「あ、そうだった。じゃあちょっと来い」
毫
「ま、待って……」
nw
引き出しからジャ`ジの下を引っり出しモ`子に渡す。
「……ありがとうございます」
nw
「後ろ向いて座ってっから。左手上げとけば大丈夫だよな」
毫
「そうして下さい」
nw
左手を後ろに回し床に腰を下ろしての方を向く。
背後でモ`子が婴菖浃取⒁虏沥欷我簟
r折、ためらいがちに引っられる左手首の金属のに、いちいちどきっとする。
呼ばれてるわけではないってことは、わかっているのに振り向きそうになる。
「……もういいです」
nw
「お、おう。んじゃ寝るか」
毫
なんとなく目を逸らしたまま、先にベッドへとNった。
「あの、灯りは？」
nw
「あ、忘れてた。消してくれ」
毫
「はい」
nw
w光灯の~が引かれ、室内が暗くなる。
の外から校hの方の灯りが微かに届くばかりになった。
「よっと……」
毫
欷辈猡颏幛って半身潜りzむ。
（あ……）
毫
身体を倒すときに、うっかり床の上のたたまれたスカ`トと靴下が目に入って妙に焦った。
とりあえず横になって、なるべく奥へ移婴筏坪幛蜷_ける。
「……失礼します」
nw
「はい、ど`ぞ」
毫
ぎ、とベッドがQき、モ`子がもぞもぞと布猡饲堡贽zんできた。
「枕は使っていいから。俺、なくて平荬坤贰
毫
自由になる右手でモ`子の方へと枕を押しやる。
「いいんですか？」
nw
「どこででも寝れるから平荨
毫
「……お借りします」
nw
「ほれ、布狻
毫
「きゃ！」
nw
「え？」
毫
「……鼻に当たりました」
nw
「あ、すまん」
毫
「いえ……」
nw
「はみ出してないか？」
毫
「……大丈夫です」
nw
「そっか、じゃあ、おやす……」
毫
ちょっと身じろぐと、手Vでつながってる手が当たってしまう。
「お、おやすみ」
毫
いちいちxるのもくどいかと思って、荬扭ないふりをした。
「おやすみ……なさい」
nw
モ`子の方も慎重に身体をずらして姿荬蛘えているのがわかる。
（……なんかいい訾い工毪罚
毫
女の子の訾い胜螭坤恧Δ省…。
石xかな。
（いや、考えるな。目がさえたら困るだろ……）
毫
意Rするまいとしても、どうしても敏感に感じ取れてしまう。
特に、お互いの体温でほんのり暖まった布猡沃肖……。
（……莩证沥いい螭坤瑁
毫
ただし、左手首のoな金属の感触さえoすれば、だが。
こいつのせいでもあり、こいつのおかげでもあるってのが腹立つ。
やっぱりこういう状rは、手Vとか浃胜猡iきに堪能したいもんだ。
（まあ、手Viきでモ`子とこんな状rって………）
毫
…………あり得るのか？
今のところ、あんま想像出来ないな……。
S02_09_01　Iがない！
S02_09_01　Iがない！
「やっぱないよ`！　教T室にもないって`！」
女子生徒Ａ
「ええ`？　じゃあロッカ`どうすんの！？」
女子生徒Ｂ
「lか、室のI知らないか`？」
教
「俺のA金箱のIが`！　どこ行ったんだああぁ……！！」
男子生徒Ａ
……大Xぎだった。
朝、校hに来てみた途端、学@中がこの状Bだ。
「やっぱIならなんでもよかったみたいだな」
毫
「ですね……」
nw
それにしても、一でこの被害とはあの妖精どんだけwび回ったんだ。
「C恿Δ悉螭绚桐`な……」
毫
「……とりあえず行きましょう。授IにWれます」
nw
「ああ……って、どっち？」
毫
「何がです」
nw
「いや、この状Bだとどっちかの教室にしか行けないだろ」
毫
「一年のきみが二年の私の教室に来ても授Iの意味がわからないでしょう」
nw
「…………ま、まあな」
毫
「不本意ですが、そちらに行きます。私は後でlかにノ`トを借りますから」
nw
「す、すまんね」
毫
「仕方ありません。不本意ですが」
nw
心底不本意らしく、二回言われた。
まあ……o理もないけどな……。
S02_10_01　礼堂のI
S02_10_01　礼堂のI
「うわ`、やっぱりないよ～！」
そあら
「ポケットも全部たの？」
真弥
「たけどないよ……」
そあら
教室に入ると、吉田も何やらXいでいた。
「よお、何かなくしたのか？」
毫
「あ、うん……礼堂の……」
そあら
「うっわ`なになになに！？　それど`ゆ`プレイ！？」
真弥
吉田の返事を遮って、\谷が俺とモ`子のgにある手Vを指さして叫んだ。
「ぷ、ぷれいなの？」
そあら
「プレイじゃね`から！！」
毫
「事故です」
nw
「どうても手Vプレイじゃん！　ひゅ`！」
真弥
「`うってのに！！」
毫
「じゃあ何？　Pゲ`ム？」
真弥
「事故です」
nw
「そうそう、事故事故。それより礼堂がどうしたって？」
毫
\谷を押さえつつ、引にを元にす。
「それが、Iなくしちゃったみたいなの」
そあら
「そう言えば昨日、当番だったな」
毫
「うん、それでIしめた後、返すの忘れちゃってて……」
そあら
こいつも、やっぱりIか。
つん、と腰の後ろをモ`子につつかれる。
（ん？　ああ、きzめってことね）
毫
「なあ、吉田？」
毫
「え？　なに？」
そあら
1:Iを最後にたのはいつ？ 2:Iをoくしたことに莞钉い郡韦悉い模 3:妖精が来なかったか？
Iを最後にたのはいつ？
Iをoくしたことに莞钉い郡韦悉い模
妖精が来なかったか？
S02_10_02　Iをたのは
S02_10_02　Iをたのは
「その礼堂のIって、最後にたのいつだ？」
毫
「昨日の授Iの後だよ。I欷堡r、ポケットに入れたの」
そあら
「あれが最後か」
毫
「うん……。その後、すっかり忘れちゃってて」
そあら
普通、教T室へ返しに行かなければならないものを、持ったままだったということらしい。
S02_10_03　Iをたのは
S02_10_03　Iをたのは
最後にIをたのは、昨日礼堂にIを欷堡rらしい。
S02_10_04　oいのに荬扭い
S02_10_04　oいのに荬扭い
「Iがないのに荬扭い郡韦盲皮い膜韦长趣溃俊
毫
「放n後、すの忘れたと思ってポケット探ったらなかったの。どっかに落としたのかも……」
そあら
「んじゃ、寮にってからどっかに置き忘れたとかじゃないのか」
毫
「うん、寮にる前にはもうなくなってたから」
そあら
「昨日、教室と礼堂以外に行った鏊とかは？」
毫
「食堂とか、屋上とか」
そあら
「中庭にも行ったよ」
真弥
「そっか、お散iしたもんね」
そあら
それはもう、学@のどこで落としたかさっぱりってことだな……。
S02_10_05　oいのに荬扭い
S02_10_05　oいのに荬扭い
Iをなくしたと荬扭い郡韦戏耪n後、寮へる前らしい。
学@のどこで落としたのかも、はっきりわからないようだ。
S02_10_06　妖精来なかった
S02_10_06　妖精来なかった
「浃胜长嚷くけど、妖精みたいなもん来なかったか？」
毫
「妖精？　なにそれ？」
そあら
きょとんとしたをされてしまった。
吉田は、あの妖精からIをき上げられたわけじゃないのか。
（荬扭ないうちにポケットからiき出された……？）
毫
しかし、あのX々しいのが近づいて来て荬扭ないってのは浃。
S02_10_07　妖精来なかった
S02_10_07　妖精来なかった
吉田は妖精をていないようだ。
S02_10_09
S02_10_09
他にきたいことは……
S02_10_08
S02_10_08
「ねえねえ、どうしたの？　妖精ってなに？」
真弥
「あ`、いや大したことじゃねえよ」
毫
Iを盗んで回ってる妖精がいるなんてこいつにしたらあっというgに学@中に冥蓼辘饯Δ馈
はぐらかしつつ、ついでに\谷にもいてみる。
「ちなみに\谷はIも何もなくしてないんだよな？」
毫
「うん、私は平荨
真弥
「けど、そこら中でみんなIがないってXいでるよね。何が起きてるの？」
そあら
「ま、まあIを偈证顺证盲菩肖盲皮肱がいるのは_かみたいだけど……」
毫
「………わかった！」
真弥
「へ？」
毫
「木をLすのは森の中って言うから、犯人は本当に欲しいIを`魔化すために大量に盗んだんだよ！」
真弥
「……`魔化すため、ねえ」
毫
「うん！　どうこの推理！」
真弥
「`魔化しているようにはえませんでしたね…」
nw
\谷にこえないように、ぽつりとモ`子が言う。
うん、俺もそう思う。
「……あの、ところでさあ」
そあら
「ん？」
毫
「その……手V、なんで……？」
そあら
「あ`……え`とな……」
毫
「事故です」
nw
俺が返答にまっていると、モ`子が眉gにしわを寄せながら一言ですませようとする。
「だからその事故って何？」
真弥
「あの、あれだ、俺らも手Vで[んでたらIが突然なくなっちまってな？」
毫
「そ、そうなんだ……」
そあら
「よりにもよって、ねえ……」
真弥
「大浃坤汀…」
そあら
ものすごく同情されてしまった。
そりゃそうか。
「あ、授I始まる」
そあら
「……あの、後ろの方に_かパイプ椅子ならありますけど」
真弥
「お借りします」
nw
そう言えば、俺の椅子に二人でo理矢理座るってのはあんまりだな。
「じゃあ取って来……おわっ！？」
毫
「あっさり忘れて婴ないで下さいっ！」
nw
「す、すまん、つい」
毫
「あああ、取ってきます！　椅子くらい取ってきますから`！」
そあら
吉田が持って来てくれたパイプ椅子を俺の席の横にKべてモ`子が座る。
当然ながら教室中から注目の的だったが、\谷が『I取られたんだって』と触れ回ってくれたおかげでlも突っzんでこなかった。
……生徒は。
「おはよ……………う？」
教
入って来た途端に、~句する先生。
「…………鹿ケ谷？」
教
「はい」
nw
「何やってんだ、お前ら……」
教
「み、ての通り手Vが外せなくなりまして……」
毫
「……………………」
教
「いや、あの、なんか学@中でIがなくなってるじゃないですか？　俺らも[んでたら、その、Iが……」
毫
「……………そうか」
教
「え、ええ」
毫
「そう言うわけですので、不本意ながら同席させて下さい」
nw
「……し、仕方ないな。え`、じゃあ出席取るぞ`」
教
なかったことにする、とでも言いたげに先生は目を逸らした。
「……早く……」
nw
「え？」
毫
押しした声でモ`子が言った。
「一刻も早く、妖精をつけ出さないとっ……！」
nw
「……そ、そうだな」
毫
こそ集まってこないが、周り中からd味と好奇に氦沥ふれた菖浃蚋肖袱搿
（なんだこの羞uプレイ……）
毫
あいにく、それがご褒美な趣味はないのでただの苦行だった……。
S02_11_01　きzみタイム
S02_11_01　きzみタイム
地味に辛い授IがKわり、ようやく教室から解放された。
「……お、お疲れさま」
小太郎
廊下で落ち合ったおまるが、をるなり引きつった声で言う。
「おう疲れたとも」
毫
「うん、に出てるよ」
小太郎
「ですが疲れている龊悉扦悉りません」
nw
「まあな。で、どうする？」
毫
「……情螭蚣めましょう。やみくもに妖精を趣坊丐盲皮獠钉蓼à椁欷毪趣纤激à蓼护蟆
nw
「やたらすばしっこかったからなぁ…」
毫
「じゃあ、どこに行くの？」
小太郎
「まず、リトさんにz品についてしくいておく必要がありますね」
nw
「あの人、そんなにz品にしいのか？」
毫
「学@Lのお墨付きですよ。z品について知りたいときは、彼女にけばほぼ何でも答えてくれます」
nw
「もっとも、こちらがm切な|をできるかどうかにもよりますが」
nw
「あとは……一辍Lo委Tも捕まえてみるか？　手VのI持って行かれたし」
毫
「……x罪はすべきですね」
nw
「それじゃあ、lの所から行くんだ？」
毫
「ご自由にどうぞ」
nw
「俺がQめていいのか？」
毫
「この状Bでは、きみの行くべきところと、私の行くべきところが`ってもどうにもなりませんので」
nw
「……」
毫
またうっかり言い返してしまいそうになったが、何とか言~をみzむ。
今は情螭蚣めることが先Q、だよな。
さて、lの所から行くかな。
1:静春 2: 3:リト
静春

リト
S02_11_02　静春
S02_11_02　静春
「あ`、いたいた！　静春ちゃ`ん」
毫
「lが静春ちゃんだっ！？」
静春
廊下にいた村をつけて声を欷堡毪趣工搐ば蜗啶秋wんできた。
「てめ`、先に向かってでかい声でそういう……」
静春
「なあ、これお前のだよな」
毫
「ん？　え？　あ`っ！？　ないと思ったら！　なんでお前らが持ってんだ！？」
静春
「昨日、分室へ来られたときに落として行かれたのですが」
nw
「そ、そうか、すまん……いやふざけてないで返せよ」
静春
「全力でそうしたいんだが、Iがないんだ」
毫
「I？　ま、まさかそれって……」
静春
「お察しの通り例のXぎです。大渖辘吩Uありません」
nw
「何やってんだよ！？　よりにもよってオレの手Vで！」
静春
「いや、マジでこれにvしては反省してるんだ、すまん」
毫
「ごめんなさいっ！」
小太郎
「な……なんだ莩证ぃ。やけに殊伽坤省…」
静春
「このまま授I受けてみたら悔い改めたくなるぞ」
毫
「…………………」
静春
だいたい想像がついたらしく、村にしては荬味兢饯Δ暑になった。
「なんならしてみるか？　おまるJしてやるぞ」
毫
「なんでおれなのっ！？」
小太郎
「冗じゃねえっ！！」
静春
「これ以上被害者をやそうとしないで下さい。それより妖精です」
nw
「あ`、そうそう。I盗んでいった妖精趣筏皮螭坤堡嗓怠
毫
「妖精？　お前らたのか？」
静春
「ああ、逃げられたけどな」
毫
「ふうん……他の生徒_も、妖精みたいなのに取られたって言うし全部同じ奴の仕Iか」
静春
「取られてるIってバラバラなんだよな？　部屋のとか、自のとか」
毫
「t性はまったくね`な。女子トイレの叱用具入れのIとかわけのわからん物までなくなってる」
静春
「そんな所にIなんかついてたのか」
毫
「昔、R鹿がLれてたことがあったらしくてな……」
静春
「そんなとこLれてどうするんですか？」
小太郎
「音でもきたかったんじゃね`の？」
静春
「Bじゃないですかっ！？」
小太郎
「だからIがついたんだろ」
静春
「しいな、お前」
毫
「浃恃预し饯工螭袱悚亭à茫。俊★Lo委Tの取りまりhに残ってただけだっ！！」
静春
「いや、音ってk想は俺にはなかったから。普通に上からのぞくのかと」
毫
「それ普通なの……？」
小太郎
「普通じゃね`よ！」
静春
「音よりマシじゃないか？　相当マニアックだぞ、それは」
毫
「オレがB寄りみたいに言うんじゃねえっ！！」
静春
「……盛り上がっているところ申しUないのですが」
nw
「盛り上がってね`よ！！」
静春
「そのBは今回の事件にはvSないと思われます」
nw
「あったら嫌だな」
毫
「~ね`から忘れろ！！」
静春
「ovSなhでrgをしている余裕はないのですが」
nw
「あっ……そうだった。妖精趣丹胜い取
毫
「思い出していただけて幸いです」
nw
「行け、とっとと行け。てめえらと喋ってると{子狂う……」
静春
「妖精かけたら教えてくれよ？」
毫
「わかったからとっとと行け！」
静春
追いBわれたので、村を置いてその訾螂xれた。
「なんでみっち`は村先にだけああいうB度なの？」
小太郎
「なんか波Lが合わないんだよアイツだけは」
毫
「……合いすぎるのg`いでは？」
nw
「どういう意味だよ？」
毫
「そのまんまの意味だと思うよ……」
小太郎
……{得いかん。
S02_11_03　静春
S02_11_03　静春
盗まれたIにt性はないようだ。
女子トイレの叱道具入れのIまでなくなっているらしい……。
S02_11_04　
S02_11_04　
「あ、壬生先いたよ」
小太郎
廊下を回っている壬生さんをkしたので声を欷堡皮撙搿
「やあ、君_………何をしてる？」

俺とモ`子の状Bをて怪なをする。
なんか、もうTれてきた……。
「いや、gは……」
毫
これまでの事を手っ取り早くh明し、妖精のこともす。
壬生さんは眉根を寄せて、合点がいったというLに深くhいた。
「そうか、やはりz品がらみか」

「やはり、ですか」
nw
「こちらにも、いろいろな所からIがなくなった盗まれたと蟾妞上がってきているんだが……」

「……羽の生えた小さな女の子が『みつけた』と言って抱えていったという^言も多数あるんだ」

「あ`、やっぱり」
毫
「なにしろLo委T室のIもだからな」

「へ？　取られたんですか？」
小太郎
「ああ、扉を_けようとした当番が、羽の生えた少女に持って行かれたと言ってる」

「その妖精、どっちにwんでいったとかそういうはないですかね？」
毫
「残念ながらそこまで特定出来る情螭悉胜い省

「そうですか……」
毫
「私もその妖精とやらをかけたらすぐ君_に知らせるようにしよう」

「助かります」
nw
「ああ、それじゃあ」

S02_11_05　
S02_11_05　
Lo委TにもI失の蟾妞隙嗍来ているようだ。
妖精をたという^言も多いという。
S02_11_06　リト
S02_11_06　リト
^へやってくると、リトはいつも通り巨大な本棚の前にいた。
「いらっしゃい。何か起きたみたいね」
リト
「ええ……」
nw
リトの目がちらりと手Vにつながれた腕に注がれる。
「学@中でIを持ち去られるXぎが起きています」
nw
「小さな妖精の姿をしていて、Iをると『つけた』といって抱えて持って行ってしまうんです」
nw
「それで、外せなくなったの？　そのっか」
リト
「……その通りです」
nw
「おしたようなF象の起こるz品に、心当たりはありませんか？」
nw
「そうね……小さな妖精……『つけた』……抱えて持って行く……」
リト
「おそらくハイタ`スプライトではないかしら。探し物をしてくれる妖精のz品よ」
リト
「妖精自体がz品の本体ですか？」
nw
「いいえ、z品の本体は小さな中rの形状をしているわ」
リト
「wを_けた状Bで何かを探すと妖精がFれ、wを]じると妖精は役目をKえて消えるの」
リト
「探し物をしてくれるってことは、Iだけ持っていくz品ではないんだな？」
毫
「ええ、使用者の望む物を探してくれるz品よ」
リト
「ということは、z品の使用者がIを望んでいるDD」
nw
「z品使って妖精にIを盗ませてる奴は何がしたいんだ、一体？」
毫
「どれか特定のIを狙ってるわけでもなさそうだし……それが普通なのか？」
毫
「いいえ。おそらくz品をk婴丹护咳摔、崦沥手甘兢筏出していないのではないかしら」
リト
「どこのどんなIを持ってこいってかく言わなかったってことか？」
毫
「そう。ただIを持ってこいとだけ言われたらこうなると思うわ」
リト
「アバウトすぎるだろ……」
毫
「`うの大量に持って来たr点で、指示出し直せないんですか？」
小太郎
「もちろんいつでも指示は出し直せるわよ」
リト
「では、指示を出したくとも出せない状r……もしくは、z品と知らずk婴丹护浦朴ができていない」
nw
「あ……！　そうか、普通の生徒はz品がどうとか知らないのか」
毫
「危なの？」
小太郎
「危な状Bですね」
nw
「Iの失の数からして、妖精は出Fしてからずっと活婴肪Aけていると思われます」
nw
「そしてz品を使うには代が必要です」
nw
「代……って、魔力だよな？」
毫
「ええ、ですがその魔力が尽きてしまったら……」
nw
「ど、どうなるの！？」
小太郎
「eの代に何を失うかは、使っているz品によるわ」
リト
「ハイタ`スプライトの魔力の代は何ですか？」
nw
「使用者の体力よ。莫大な代を要求するz品ではないけれど、最K的に命が削られて力尽きてしまう恐れもあるわね」
リト
「大事じゃね`か！！」
毫
「……急ぎましょう。z品を使っている人が倒れてしまう前に」
nw
リトに礼を言い、俺_は^からlけだした。
S02_11_07　リト
S02_11_07　リト
妖精はz品にg`いないらしい。
しかし、アバウトすぎる使い方からしてz品と知らず使っている可能性が高い。
そして、このまま使いAけると使用者の命にvわる……。
S02_11_09
S02_11_09
さて、他にをいておくべき人は……
S02_11_08
S02_11_08
「しかし、参ったな。z品使ってる奴がヤバイってことはわかったけどさ」
毫
「どこのlなのかわからないし手がかりはないよね……」
小太郎
し合いながら廊下をiく。
はっとした表情でモ`子が足を止めた。
「どうした？」
毫
「……夜が……」
nw
「げ、もうそんなrgか！」
毫
いつものチャイムとは`う、Pなの音がき渡る。
るgに世界が一浃筏皮いDD
「はあ……何度てもすごいね」
小太郎
「あ`、もう夜の生徒が来たな」
毫
「夜の生徒_にも、妖精をかけてないかきzんでみましょう」
nw
「そう言えば、最初に妖精が出たの夜だったな」
毫
S02_12_01　夜の世界
S02_12_01　夜の世界
「あっ！　おはようございま`す」
眠子
ざわざわと登校してくる夜の生徒_の中に知ったをつけた。
「L挝荨…だっけ、あの子」
毫
「L挝蓊さんですよ」
nw
「え？　お呼びですか？」
眠子
「はい、少しきたいことがあります」
nw
「いいですよ`、何か………」
眠子
にっこりとhいて答えようとしたが、俺とモ`子をつなぐ手Vを界にとらえ笑のまま固まってしまった。
「あ……あ、あの……え`と」
眠子
「事故です」
nw
「はい？　じ、事故？　ご趣味、ではなく？」
眠子
「そんな趣味はありません」
nw
一秒でも早く否定したいと言わんばかりの早口でモ`子が切り韦皮搿
「……真っ先に趣味ってk想が出てくるのもどうなんだろう……」
小太郎
「言うな。今まで何人かがそう思ったのか想像しそうになる」
毫
どうでもいいことで凹みそうになっているgにモ`子がL挝莰DDだったっけDDに、かいいきさつをh明してくれた。
「ふえ～、妖精さんかぁ」
眠子
「かけたり、そんなをいたりしていませんか？」
nw
「う`ん、わたしはてないですね`。あ、他の子にもいてみますか？」
眠子
「ええ、おいします」
nw
「ん`と、じゃあ……あ、先だ！」
眠子
L挝荬悉长沥椁叵颏ってくる女生徒に手を振りながら呼びかけた。
「お`い、射訾护螭雪`い！　ひなさ`ん！」
眠子
手を振るL挝荬荬扭い慷人の女生徒が笑をせ、俺_に会しながらこちらへ近づいて来る。
「射鼍妹雷酉容と、七番r先ですよ`」
眠子
「やあ、特朔质窑稳摔。えたっていたけど二人もだったんだ」
久美子
射鼍妹雷酉容、とB介された女性が俺とおまるを交互にながら笑う。
活kそうな、巯毪韦いばだった。
「こんにちは。跬栊√郎、一年です」
小太郎
「久我毫稹Ｍじく一年です、よろしく」
毫
「……よろしくおいします。鹿ケ谷さんは、お久しぶりです」
r
「お久しぶりです、ヒナさん」
nw
七番rという名の先は、o表情ではないがどこか不思hに静かな荬馈
「何か、ありましたか？」
r
「少し困ったことが起きていまして」
nw
モ`子は知り合いだったらしく、二人の先にもかいつまんで事情をす。
「妖精ねえ……ヒナ、あんたたえある？」
久美子
「………ヒナはない」
r
「そうですか……」
nw
「あれ`？　ねえ教室のIどうしたの`？」
女子生徒Ａ
「おいおい、_いてないのかよ！」
男子生徒Ａ
「うわ、こっちもか」
毫
立ちをしている俺_の近くで、夜の生徒_がIがないとXぎ始める。
「ちょっといてこようか。妖精とやらをた子がいないか」
久美子
「おいします」
nw
「あ、じゃあわたしも！」
眠子
射訾丹筮_は、Xいでいる生徒_にしかけに行ってくれた。
「あの教室って_か、昼gも_かなくなってたよ」
小太郎
「そうなのか？　昼と夜って同じIなのか、モ`子？」
毫
「同じです。おそらく昼gのr点で妖精にIを持って行かれたのでしょう」
nw
「ん`、夜の生徒はまだあんまり妖精をかけてないのかな」
毫
「少なくとも昼gほどの目恼撙悉い胜丹饯Δ扦工汀
nw
「けどさ、妖精が出たのは昨日、夜の世界になってからだったよね？」
小太郎
「そうだな、てことは、z品で妖精を操ってる生徒は……」
毫
1:昼の生徒 2:夜の生徒
昼の生徒
夜の生徒
S02_12_02　昼の生徒
S02_12_02　昼の生徒
「やっぱ昼の生徒なのか」
毫
「どうしてそうなるんです」
nw
「へ？」
毫
「昨日の昼には、妖精もまだ出Fしていないでしょう」
nw
「え、でも吉田は礼堂のIなくしてるぞ？」
毫
「妖精が持ち去ったわけではないのでしょう？」
nw
「彼女が言うとおり荬扭ないうちに落としたのでなければ、彼女の前にも妖精がFれているはずですよ」
nw
「……あ、そうか。なら吉田がIをなくしたのは偶然で、妖精がFれたのは夜になってからか」
毫
「その可能性の方が高いかと」
nw
S02_12_03　夜の生徒
S02_12_03　夜の生徒
「夜の生徒なんだろうな。吉田は昨日の昼に礼堂のIをなくしたらしいが妖精はてない」
毫
「それは妖精の仕Iではなく、偶然の失であるということですね」
nw
「ああ、本人の言う通りいつのgにか落としてたんじゃなければ、吉田の所にも妖精がFれてるはずだろ」
毫
「あの妖精、荬扭れないようにこっそり盗むなんて荬悉胜丹饯Δ坤盲郡猡螭汀…」
小太郎
「……私も同意です。z品を使っているのは夜の生徒の可能性が高いでしょうね」
nw
２推理正解++[%d]
S02_12_04
S02_12_04
していると、射訾丹筮_がって来た。
「いてみたけど、いつのgにIがなくなってたのかlも知らないみたいだよ」
久美子
「そうですか。昼のgに盗まれていたものが多いようですね」
nw
「あの教室の他にさ、最近Iがなくなったとか趣筏皮毪盲蒲预盲皮肷徒いませんかね？」
毫
「最近、というかしょっちゅう物をなくしてる子ならいるね」
久美子
「あ`、まゆみちゃんですね」
眠子
「……もしかして春日真由美さんですか」
nw
「ええ、そ`です」
眠子
「……そう言えば、ていません」
r
「あれ？　あれ`？　ほんとだ、まゆみちゃんまだ来てないみたい」
眠子
「その、真由美ちゃんて言うのは？」
毫
「春日真由美ちゃんて子です。わたしと同じ一年生ですよ」
眠子
「そそっかしい子でね。しょっちゅう物をなくしてあたふたしてるんだよ」
久美子
「そうですね。私も探し物をmまれたことがあります」
nw
モ`子の声がわずかに低くなる。
何を考えたかは察しがついた。
z品はそれを必要としている人gに引き寄せられる性|があるらしい、てことは……。
（そいつがたまたまIをなくしたタイミングで妖精が目の前にFれたとしたら……）
毫
「……始I」
r
「あああっ！　すみません、もう行かなきゃ！」
眠子
「いえ、引き留めてすみませんでした」
nw
「少しは役に立ったのかな？　それじゃあBってね」
久美子
「……荬颏膜堡皮ださい」
r
「ええ、ありがとうございます」
nw
L挝荬认容_を送ると、モ`子は表情を引きめて言った。
「行きましょう。春日真由美さんを趣筏皮撙毪伽です」
nw
「だな。今日、登校してきてないってのはなんか嫌な予感がする」
毫
「その子がz品使用者だとしたら代で倒れてるかもしれない…？」
小太郎
「そうです」
nw
「よし、急ごうぜ」
毫
S02_13_01　妖精k
S02_13_01　妖精k
……とはいえ、春日真由美が一体どこにいるのかはまるで手がかりがない。
「手分けした方がいいか？　俺とモ`子はどうしようもないにしても……」
毫
「おれ、壬生先_に暝mみに行ってこようか？」
小太郎
「その方がいいかもしれませんね」
nw
「Lo委Tにmんで人海樾gで行くのが一番かもしれね`な」
毫
「あったよ～」
？？？
「ん？　なにが？」
小太郎
「Iだよ～」
？？？
「いや趣筏皮螭韦湘Iじゃなくて春日…………って、おい！」
毫
「うわっ、い、いる！　いた`！」
小太郎
している俺_の真横を、ふわふわと妖精がIを抱えて通り^ぎていった。
「ま、待ちなさい！」
nw
「つけたぞ、このやろうっ！」
毫
「うん、つけたよ～Iだよ～」
妖精
「Iじゃねえっ！　お前だっ！！」
毫
「きゃあっ！？」
nw
「うわ！？　モ`子急げよ！」
毫
「わ、わかってますっ……！」
nw
「つけたよ～」
妖精
「あああ、行っちゃうよ`！」
小太郎
「くそっ、つかまってろモ`子！！」
毫
「え……」
nw
手Vで引っられてびそうになっていたモ`子をI手で抱え上げる。
「っ……！！　こ、ここ久我くん……っ！！」
nw
「こんな事、走った方が早っ……！」
nw
「こっちのが~に早い！」
毫
「そ、そんなわけ……きゃっ…！」
nw
「失うよりマシだろ！！　ちゃんと掴まれ、落とすぞ！！」
毫
「……こっ、今回、だけ我慢、し、ますっ……！！」
nw
なんか自分に言いかせてるような口{だが荬摔筏皮胗嘣￥悉胜ぁ
「はっ、早い`！　みっち`、待って……っ！！」
小太郎
……おまるの声がだいぶ後ろからこえるし。
しかし待ってると妖精を失いかねない。
俺はモ`子を抱えたまま、ひたすらに廊下を走った。
S02_14_01　真由美とIの山
S02_14_01　真由美とIの山
「くっそ、どこまで行く荬馈…！」
毫
妖精は背後から追ってくる俺をまったく荬摔趣幛皮い胜い瑜Δ恰ひらひらとマイペ`スにwんでいく。
「ま、まだ、ですかっ！！」
nw
「アイツが止まらね`んだからしょ`がないだろ！」
毫
「Iだよ～いっぱいつけてきたよ～ほらほら～」
妖精
「えええ！？　ちょ、ちょっと待って`！　こんなにいっぱい持ちきれ……」
？？？
「なんだ！？」
毫
「礼堂の方です……！」
nw
音のした方へ急いでlけつけると……
「Iだよ～真由美ちゃん！」
妖精
「……う、うん……I、だね……」
真由美
ぶちまけた大量のIの真ん中で、夜の学@制服を着た女生徒が呆然と立ち尽くしていた……。
「おい、あんた春日真由美ちゃんか？」
毫
「へっ？　え、ええ、そ……」
真由美
俺_に荬扭い剖驻蚩kに振ろうとしたが、何故か更に目を丸くする。
「え？」
毫
「降ろして下さい。@かれて当たり前です」
nw
「あ」
毫
モ`子抱えたままだった……。
慌てて床に降ろす。
ただ手Vはつながったままなので、春日真由美はまだ奇な物をる目でているが。
「私_の状rはお荬摔胜丹椁骸４喝照嬗擅坤丹蟆
nw
「あ、あの、鹿ケ谷先…その…」
真由美
「真由美ちゃ～ん、ねえねえ、これ？　趣筏皮毪巍このI？」
妖精
「ち、`うと思うけど、あの…」
真由美
「そっか`、じゃあまた趣筏皮るね`」
妖精
「あっ！　待っ……！」
nw
モ`子が止めるより早く、`うといた妖精はまたwんで行ってしまった。
「あああ、待って`！　か、I、こんなに、あの……」
真由美
「うわあっ！？」
小太郎
ようやく追いついてきたおまるが、目の前にwんできた妖精に@いて尻をつく。
「よ、妖精……え、なにこれ？　Iの山……？」
小太郎
「妖精はもう後でいいでしょう。それより彼女が先です」
nw
「え……、わ、わたし……？」
真由美
「あの妖精にI集めさせてるのお前さんだろ？」
毫
「どうしてこんなことに？」
nw
「あ、あのっ、わ、わたしもわからないんです…！　Iが当たらなくって困ってたら、あの妖精さんが出てきて」
真由美
「……でもわたし、探してるIがどんなものか知らなくて、それで……」
真由美
「……その前に何か古い物を拾ったりしませんでしたか？」
nw
「古い物？」
真由美
「身にえがないものが突然周りに置いてあったということは？」
nw
「……あっ！　あの、中r？」
真由美
「やっぱり中rか！」
毫
「どうやらz品はリトさんの言ったハイタ`スプライトで正解のようですね」
nw
「みすと？　はいた`？」
真由美
「で、そのr持ってる？」
毫
「いえ、それが………」
真由美
「ん？　どうした？」
毫
「…………………」
真由美
「春日さ……あっ！」
nw
唐突に、春日真由美は糸が切れたようにぱったりとその訾说工欷俊
「春日さん！」
nw
lけ寄ったモ`子が声を欷薄⒓绀无xりを叩いてみるが反辘ない。
眠っているだけ、のようにもえるが……
「ど、どうしたの！？」
小太郎
「まさか、これ……」
毫
「……代でしょう」
nw
「えぇっ！？　い、生きてる、よね？」
小太郎
「呼吸はしています。ですが急いでz品本体をつけて婴を止めなければ」
nw
「ひとまず彼女をリトさんのところへ\んで容Bをてもらいましょう」
nw
「ああ、じゃあ俺が担いで……ってyしいな、おい」
毫
「手VのIないかな？　これ全部、妖精が持ってったIだよね？」
小太郎
「それだ！　趣唬　
毫
「……これでは？」
nw
「あ、多分それだ！」
小太郎
部屋のIなどより小さいサイズなので、すぐ目についてつかった。
「は`、助かった……」
毫
「それはこちらの台~です」
nw
解放された手首をさすりながら、モ`子が横目でにらむ。
「わかったわかったかった。文句は後にしてくれ」
毫
「俺はこの子\ぶから、お前らそのI拾ってくれよ」
毫
「うん、わかった」
小太郎
「おいします」
nw
大量のIを回Г贰⒋喝照嬗擅坤虻￥い^へとる……。
S02_15_01　^にて
S02_15_01　^にて
「……どうです？」
nw
「g`いないわ、ハイタ`スプライトの代のようね。魔力も尽きているみたいだし」
リト
「……ということは、このままz品を使いAければ……」
nw
「ずっと目をまさないわよ」
リト
「ええっ！？　ね、眠ったまま……ってことですか？」
小太郎
「命にvわるのですか」
nw
「あまりにLいgこのままだと、そういうこともあるわね」
リト
「あるんだ……」
小太郎
「今はまだ眠りからめないだけだから、即座に命を落とすことはないけれど」
リト
「とっととz品を趣丹胜い趣い氦欷膝浈肖い盲皮长趣よ。急がねえと！」
毫
「っ、久我くん！　だからいきなり偈证婴ないでください！」
nw
「っと、い……って、eにいいだろ、もう手Vはついてね`んだし」
毫
「…………」
nw
一瞬、モ`子はあっというをする。
どうやらまだ手Vでがっていたときの感が残っていたらしい。
「……それはともかく、きみはどこに行くつもりだったのですか？」
nw
「だからz品を趣筏诵肖んだろ？」
毫
「に探し回る前にすべきことがあると思いますが」
nw
「命にvわるかもしれないってなのに、悠Lに何をするって？」
毫
「ではきみは何の方も持たないまま、ただ学@中を走り回ればいいと？　o策にも程があります」
nw
「ちょっと二人とも……」
小太郎
「何か策があるんなら今すぐせよ！　それこそrgのojだ」
毫
「その前に一旦^を冷やすべきですね。水でも浴びてくればどうですか？」
nw
「っ……ホントにああいえばこういう…！　Y局教える荬悉桐`のかよ！」
毫
「私からすれば、きみのX率な行婴DD」
nw
<s38>「ああぁ`もう`！　いい加pにしなさぁぁ`い！」</s>
小太郎
おまるが叫んで、俺もモ`子も目を丸くしてaりzんだ。
「ケンカしてる龊悉袱悚胜い扦筏绌`！　`う？　`わないよね！？」
小太郎
「……`わない。龊悉袱悚胜ぁ
毫
「……そう…ですね」
nw
「じゃあちゃんとしましょうよ。みんなでf力しましょうよ！　わかった？」
小太郎
「は、はい……」
毫
「……とにかく…久我くんは少し、落ち着いてください。真由美さんは今すぐ危ない、というわけではないのです」
nw
「リトさん、具体的にはどれくらい放置すると危ですか？」
nw
「三日gくらいならこのままでも大丈夫だと思うわ。それ以降は本人の体力次第ね」
リト
「タイムリミットは把握できましたか。焦らないで下さい。こういうrに慌ててもいいことはありません」
nw
「……わかったよ……」
毫
俺_は春日真由美をひとまずリトにAけ、策をるため分室へった。
「どうやら……」
nw
分室の椅子に腰を下ろしたモ`子が口を_く。
「春日真由美さんの口ぶりからしてz品の本体は手元にないようですね」
nw
「本人が持ってる可能性はないのか？」
毫
「念のため倒れたときに制服のポケットは探らせてBいましたがありませんでした」
nw
「まあ、倒れる直前本人も持ってるかっていたら『それが……』とか言ったよな」
毫
やっかいな事になったな。
せっかく使用者までつけたってのに。
「どこにあるんだろ、r。なんで持ってなかったのかな？」
小太郎
「それについては一つ考えがあります」
nw
「どんな考えだ？」
毫
「それをh明する前に、まずはきみたちの意をきたいのですが。どうしてだと思いますか？」
nw
いかにも自分はわかっている、という表情でモ`子は俺をる。
俺たちがどれだけ『使える』のか、してるのだとでも言いたそうだ。
「跬瑜んの意は？」
nw
「えっおれ！？　えっとちょっと……考えさせて……」
小太郎
「では久我くん」
nw
「ん`、そうだなぁ……」
毫
正解 = 0 [%d]
1:rは自分の部屋に忘れてきた 2:rはどこかIの欷る部屋の中 3:rの方もなくしてしまっている
rは自分の部屋に忘れてきた
rはどこかIの欷る部屋の中
rの方もなくしてしまっている
S02_15_02　自分の部屋に置いてきた
S02_15_02　自分の部屋に置いてきた
「自分の部屋に置いてきたのかな。寮の部屋にさ」
毫
「`うと思います」
nw
「なんで？」
毫
「それなら持ってるかとかれたとき、部屋にあると普通に答えると思いませんか」
nw
「……それもそうか」
毫
なんか一瞬口ごもってたもんな。
てことは……
「妖精が趣筏皮い郡韦湘Iです。ということはz品はどこかIの欷る部屋の中なのでは？」
nw
「そのIをなくしちゃって、z品が婴っぱなしになってるってこと？」
小太郎
「……なるほどな」
毫
S02_15_03　どこかIの欷る部屋
S02_15_03　どこかIの欷る部屋
「どこかIの欷る部屋の中かな」
毫
「Iの欷る部屋？」
小太郎
「だから妖精はIを趣筏皮郡螭袱悚胜い？」
毫
「彼女はz品のrを何らかの理由でその部屋に置いてきてしまって、入れなくなってたんだ」
毫
「私もそう思います」
nw
正解++[%d]
S02_15_04　rもなくしてる
S02_15_04　rもなくしてる
「rの方もなくしてるのか？」
毫
「それなら妖精が趣筏苹丐毪韦湘Iではなくてrになると思いませんか」
nw
「あ……そうか」
毫
「妖精が趣筏皮い郡韦湘Iです。そして彼女はrを持っていなかった」
nw
「おそらくrはIの欷る部屋の中にあり、彼女はその部屋のIを趣筏皮い郡韦扦希俊
nw
「……なるほどな」
毫
S02_15_05
S02_15_05
「けど、その部屋ってどこ？　Iがなくなってる部屋はたくさんあるみたいだけど」
小太郎
「そうだなあ……」
毫
に手を当てて考えていると、モ`子が小首をAげていてきた。
「きみは、どの部屋か当がつきますか？」
nw
また来た。
俺の考えを_かめるような事をいて来る。
「俺は……」
毫
1:女子トイレ 2:Lo委T室 3:礼堂
女子トイレ
Lo委T室
礼堂
S02_15_06　女子トイレ
S02_15_06　女子トイレ
「女子トイレとか？」
毫
「…………………」
nw
うかつなことを口走ったと、モ`子のの冷たさで悟る。
「いや、だって村がIなくなってるって言ってただろ！」
毫
「他にもIのなくなった部屋はいくらでもあるでしょうになぜよりにもよってそこですか」
nw
「……な、なんとなく」
毫
「インパクトかったから？」
小太郎
「そ、そうそうそう！」
毫
「礼堂でしょう」
nw
「へ？」
毫
フォロ`のようなことを口にしたおまるとそれに\ろうとした俺をまとめてoしてモ`子は言った。
「礼堂のIは妖精の仕Iではなく昨日の昼g偶然に失した可能性が高い、でしょう？」
nw
「あっ、そ`か！　吉田が落としたんだったか」
毫
「春日真由美さんが趣筏皮い毪韦悉饯捂Iではないかと」
nw
「昼の生徒である吉田さんがIをなくしたのならば、春日さんが荬扭い郡趣には礼堂のIはなかったはず…」
nw
「それならば春日さんがIの形状を把握していないのにも{得がいきます」
nw
nw--[%d]
S02_15_07　Lo委T室
S02_15_07　Lo委T室
「う`ん、Lo委T室とか？」
毫
「そんなはずないでしょう」
nw
「なんで？」
毫
「忘れたのですか？　壬生さんから、Lo委T室のIは妖精に取られたといたはずです」
nw
「あ……」
毫
「趣筏皮い毪韦Lo委T室のIなら彼女はとっくに手に入れています」
nw
「そっか、じゃあどこのIを趣筏皮毪螭坤恧Γ俊
小太郎
「礼堂だと思います」
nw
「礼堂？　……あっ、吉田がなくした……」
毫
「礼堂のIは妖精の仕Iではなく昨日の昼g偶然に失した可能性が高い、でしょう？」
nw
「そっか、それで春日さんは礼堂のIを趣筏皮毪韦」
小太郎
「昼の生徒である吉田さんがIをなくしたのならば、春日さんが荬扭い郡趣には礼堂のIはなかったはず…」
nw
「それならば春日さんがIの形状を把握していないのにも{得がいきます」
nw
S02_15_08　礼堂
S02_15_08　礼堂
「礼堂じゃね`か？」
毫
「礼堂？」
小太郎
「あそこのIはどうやら吉田が落としたらしいからな」
毫
「あ、そ`か！　彼女は妖精てないって言ってたよね」
小太郎
「そうですね、礼堂のIはやはり偶然に失したのでしょう」
nw
「昼の生徒である吉田さんがIをなくしたのならば、春日さんが荬扭い郡趣には礼堂のIはなかったはず…」
nw
「それならば春日さんがIの形状を把握していないのにも{得がいきます」
nw
「妖精が趣筏皮い毪韦侠堂のI……そして、z品はそこにありそうです」
nw
正解++[%d]
S02_15_09
S02_15_09
「なかなか理的ですね久我くん」
nw
「……お前、しただろ」
毫
「能力を把握したかっただけです」
nw
「使えるかどうかってか？」
毫
「誉め言~ですよ？」
nw
「どこがだよ……」
毫
「…………」
nw
モ`子は腑に落ちないようなをしてaりzんだ。
DDもしかして本当に誉めてたのか？
２推理正解++[%d]
S02_15_10
S02_15_10
「半分は正解、半分は不正解ですか」
nw
「充分すごいと思うけどなあ」
小太郎
「半分しかあってないのに？」
毫
「そうですね。めの甘さは命取りになりますよ、久我くん」
nw
「へ`い……」
毫
「……久我くん、本当に真面目に考えていますか？」
nw
「か、考えてるよ！」
毫
「先が思いやられますね」
nw
冷たいな、おい……。
まあ、まるっきり当はずれてたから言い返せないけどさ。
S02_15_12
S02_15_12
「おい、いるか！？」
静春
jなノックの音とともに、村が入って来た。
その後ろから壬生さんもAく。
「なんだ、どうした？」
毫
「てめ`らが倒れた女生徒担いでったっていてきたんだよ」
静春
「リトさんから、生徒の容Bはいたよ。o急事Bのようだな」

「ええ、手をJして下さい」
nw
「もちろん、そのつもりで来たんだよ」

「助かります。gはDD」
nw
モ`子がだいたいの事情と、z品は礼堂の中にありそうだという推yをす。
「礼堂か……」
静春
「わかった、ならLo委T会に通_して手分けして礼堂のIを趣饯Α

「おいします。それと、盗まれていたIの返却も手护盲皮い郡坤堡蓼工」
nw
「そうだな、それは同rに出来る。私はこのIをAかっていくから、村は礼堂のI趣筏蝾mむ」

「わかりました」
静春
「z品を止めるのは君_特殊事案{朔质窑巳韦护毪筏ないからな。mんだぞ？」

「はい、それは必ず」
nw
S02_16_01　I探し
S02_16_01　I探し
大量のIを壬生さんにAけ、俺_は再び学@内の人鳏る。
「礼堂のI落とした奴はどこで落としたか心当たりね`のか」
静春
「一曷いてみたけど、寮にったときにはなかったから学@のどっか、としか」
毫
「趣坊丐毪筏ね`ってことか。久我と同じクラスの奴だったな？」
静春
「ああ、けど吉田はいつも\谷とつるんで食堂だの屋上だのふらふらしてるらしいから」
毫
「まんべんなく趣护龋俊
静春
「趣工筏ないだろ」
毫
「と、とにかく、行ったって言ってた鏊から行ってみる？」
小太郎
「んじゃ、教室と食堂と中庭と屋上か？」
毫
「そのxりにありゃいいけどよ……」
静春
「あったよ～」
？？？
「なにが？」
静春
「Iだよ～」
妖精
「あ」
毫
「ま、また……」
小太郎
俺_の目の前を、またしても妖精がどこやらのIを抱えてwんでいく。
「あれか妖精って！　とっ捕まえるか？」
静春
「いえ、今あの妖精を捕らえてもz品本体がないとどうせ止まりません」
nw
「抱えてたの礼堂のIじゃない……よな？　多分……」
毫
「うん、吉田さんが持ってたのはあんなIじゃなかったと思うけど……」
小太郎
「なら、あれはほっとこうぜ。どうせ春日真由美の所に持って行くのはわかってんだし」
毫
「そうですね。それより礼堂のIです」
nw
「アイツがあんだけ盗みまくってつからね`って……一体どこにあんだよ」
静春
「手分けした方がいいな。村、教室の方行ってくれ」
毫
「おう……って、なんでてめ`が指恧筏皮螭坤瑜茫。俊
静春
「教室の方はLo委Tのがいいだろ。授I中に俺らがうろついてると何事かと思われるし」
毫
「そうですね、おいします」
nw
「くっそ、わかったよ！　言っとくがてめ`の言うこといてやってんじゃね`からな、クソ久我！」
静春
「わかったわかった早く行ってくれ静春ちゃん」
毫
「ちゃん言うなっ！！　えてろよ`！！」
静春
韦铺ㄔ~らしきものを残して、村は走り去っていった。
「彼をからかわないと息でも止まるんですか？」
nw
「ふざけてる暇ないから急いだつもりなんだが」
毫
「いつもよりはね……」
小太郎
「…………」
nw
モ`子は、コメントは控えることにしたらしい。
本当なんだけどなあ……。
「じゃあおれは食堂行くよ。手分けした方がいいよね？」
小太郎
「……待ってください」
nw
「は？　何だよ？　急がなきゃなんね`だろ？」
毫
「DDD……」
nw
「？」
毫
モ`子はやはり答えない。
思考が巡り巡って、心ここにあらずと言った感じだ。
「何だ？　何か荬摔胜毪长趣あるのか？」
毫
「ええ……ひとつだけ」
nw
「先程村くんも言っていましたが、これだけLいgIを探しAけていて、いまだにつからないというのはどうも腑に落ちません」
nw
「それはまあ、_かにそうだけど。つからない理由があるってことかよ？」
毫
「あっ、gはあの盗まれたI束の中に、礼堂のIあったりとか？」
小太郎
「それならば壬生さんがI理してくれるはずです、でももしそうでない龊悉稀…」
nw
「……ただ趣工盲皮坤堡扦辖Qできないってことか？」
毫
「きみもきちんと冷静な思考ができるようになりましたか。おめでとうございます」
nw
「なんでそういちいち上から目なんだよ」
毫
「みっち`……」
小太郎
おまるが╊するような目でこちらをてくる。
いや、わかってるよ。口してる龊悉袱悚胜い瑜省
「あ`わかったわかった。で、どうするんだ」
毫
「きみ_はまだ知らないかもしれませんが、魔gには序列というものがあります」
nw
「例えば、身をLす魔gと、目的のものを探し出す魔g。この二つがぶつかったrは、序列の高い魔gの方が先されます」
nw
「リトさんはハイタ`スプライトは莫大な代を要求するz品ではないと言っていました」
nw
「……つまり、あの妖精の魔gはそこまで序列が高くないってことか？」
毫
「そうです。つまり他のz品、もしくは魔gの影下にある龊悉稀ハイタ`スプライトには探し出せない可能性がある」
nw
「っつ`か、じゃあそんなものが、俺_に探し出せるのかよ？」
毫
モ`子は俺の|には答えず、を上げた。
「少し付き合っていただけますか。きみ_の力が必要になるかもしれません」
nw
S02_17_01　礼堂
S02_17_01　礼堂
「くそっ、やっぱ_いてないな」
毫
モ`子にBれられてやってきたのは礼堂だった。
_Jしてみるが、やはり扉のIはかかったままのようだ。
「……これなら、やはり……」
nw
モ`子は扉の前で何やら郅い皮い搿
「あ、せんぱ`い！　いたいた～」
眠子
そこへ教科を抱えたL挝荬通りかかる。
「なんだ、L挝荨ＪIは？」
毫
「教室移婴扦工ァ￥扦猡蓼妞撙沥悚螭Y局来てないから、どうしたのか荬摔胜盲啤…」
眠子
「L挝蓊さん。この礼堂に最後に入ったのはいつですか？」
nw
「え？　ええと、一昨日に授Iがあって、そのときかな」
眠子
「ちなみに、春日真由美ってそのrはちゃんといた？」
毫
「まゆみちゃんですか？　はい、いました」
眠子
「なら、やっぱ一昨日の夜の授Iのrに、z品の本体をここに置き忘れたってことか？」
毫
「そして、次の日の昼の授Iで、吉田さんがIを失したことで礼堂に入れなくなった……」
nw
「やはりz品は礼堂の中でg`いなさそうです」
nw
「？　なんのことですか？」
眠子
「こちらのです、お荬摔胜丹椁骸
nw
「あとは、礼堂のIをどうやってつけるか、だよね……」
小太郎
固く]ざされた礼堂の扉をる。
Iはいまだにつかる菖浃工椁胜ぁ
モ`子の言ったとおり、礼堂のIが他の魔gの影下にあるなら。
つからないまま、ということもあり得る。
そうなると、使用者である春日真由美が危だ。
この扉の向こうに、本当に}のz品があるのならDD。
「扉を破れば……」
毫穑nw
郅ような声が重なった。
「え？」
小太郎
「……………………」
nw
「……………………」
毫
モ`子が意外そうにこちらを振り向いた。
俺だって@いている。
まさかモ`子がこんな乱暴なYを出すとは思わなかったのだ。
「一甏_Jするが、今のはなんとなく言っただけ、か？」
毫
「……いえ。F状考えられる中で最も迅速に解Qできる案だと思います」
nw
「……珍しく荬合うじゃね`か」
毫
「そうですね。どちらかと言えばきみ寄りの考えですねこれは」
nw
「だから俺_をここにBれてきたのか。扉を破るなら、男がいた方がいいからな」
毫
「ええ。Iがつかる可能性が薄い以上、物理的に扉を破った方が早い」
nw
「や、破る！？　扉菠工盲皮长龋。俊
小太郎
「えっえっえ！？　扉菠筏沥悚Δ螭扦工！？」
眠子
「今は春日さんの容Bを第一に考え先すべきと判断します」
nw
「俺もそう思う」
毫
「まゆみちゃん、もしかしてあの中にいるんですかっ？」
眠子
「そうではありませんが、彼女を助けるためにあの中に入る必要があるんです」
nw
「じゃ、じゃあわたしも手护い蓼梗　
眠子
「扉を菠筏糠饯いいのはわかったけど……なんか道具がないとo理じゃない？」
小太郎
「あっじゃあわたしが借りてきますよっ！　金属バットとかでいいのかな…」
眠子
「おいちょっと待て、L挝荨
毫
「え？」
眠子
1:自分で菠 2:菠筏皮いいもう一度_J
自分で菠
菠筏皮いいもう一度_J
S02_17_02　自分で菠
S02_17_02　自分で菠
「何も借りに行かなくていいよ。これくらいなら多分俺一人で菠护搿
毫
「ええっ、一人って……でも、ど、どうやって？」
眠子
「ちょっとみんな下がってろ」
毫
S02_17_03　菠筏皮いいもう一度_J
S02_17_03　菠筏皮いいもう一度_J
「本当にブチ破っていいんだな？」
毫
「へ？」
小太郎
「………………」
nw
モ`子の沈aが、呆れただけなのかＯＫという意味なのかりかねたが、いい方に解することにした。
「んじゃ、みんな下がってろ」
毫
「ち、ちょっとみっち`！？」
小太郎
「あのあの、金属バットとかは……？」
眠子
「なくても大丈夫。多分な」
毫
眠子++[%d]
S02_17_04
S02_17_04
「どう考えても、四人でやった方が柯实膜坤人激い蓼工……」
nw
モ`子の提言はoする。
た感じ、ただの木uの扉だ。
年季は入っているようだが、uとかでもなければいけるだろ。
すっと扉の前に立ち、S足に体重を\せる。
「こ、久我くん……？」
眠子
「！！」
nw
「うわああぁっ！？」
小太郎
「ひっ……！？」
眠子
一旦身体に引きつけてから水平に蹴り出した足で、礼堂の扉をぶちiいた。
足を引きiくと、るからに痛々しげな穴が_いている。
そこから手を入れて、内趣捂Iらしきものを探す。
「_いたぞ」
毫
「あ、あ、あいたぞじゃないよ……」
小太郎
「……………………」
nw
さすがにモ`子も@いたようで、ぽかんと口を_けていた。
「……す……すご`い……」
眠子
「ふわぁ、粉々だぁ……すごい、すご`い！」
眠子
L挝荬夏郡颏らきらxかせて、o残な姿になった扉をている。
まあ、引いてるわけじゃなさそうだからいいか。
「よくこんな重そうな扉を……みっち`、どういう力なの……」
小太郎
「もしかして久我くんは空手か何かやってるんですか！？」
眠子
「いや、何もしてない。力任せに蹴っただけ」
毫
「ただ蹴っただけで何とかなるのっ！？」
小太郎
「……なるほど」
nw
「えっそこでなるほどなんですか！？」
小太郎
「それだけの筋力があれば、あれだけの食事を必要とするのも{得がいきます」
nw
「そ、そうなのみっち`？」
小太郎
「ま`な」
毫
「どちらにしろ人gIではありませんね」
nw
「誉め言~だと思っとくよ。それより、r趣饯Δ肌
毫
「……言われなくとも」
nw
「か、中rだよね？」
小太郎
大穴の_いた扉を全力でないふりしながらおまるとモ`子は礼堂にlけzんだ。
俺も入って、手分けしてrを趣埂
「あ、そ`だ。L挝荸`？」
毫
「は、はははっはいっ！？」
眠子
「春日真由美のいた席ってどのxかわかるか`？」
毫
「あ、えと、その、そっちです！」
眠子
「このxか？　…お？」
毫
跪いて床をきzんでると、界の端に光る物が映った。
近寄ってみると、wが_いたままの中rが椅子の下に落ちている。
「モ`子、おまる、あったぞ！」
毫
rを手に取りながら呼ぶと、二人がlけ寄ってくる。
「これだろ？」
毫
「そのようですね」
nw
「_か、wを]めりゃ止まるんだっけか？」
毫
_いたままのwに指をかけ、ぱちんと]じた。
S02_18_01　妖精
S02_18_01　妖精
「Iだよ`、真由美ちゃ`ん」
妖精
「IつけDDDD」
妖精
「くそ、全然つかんね`な……壬生さんにmんで非番のLo委Tも呼んでくるか……？」
静春
「それにしたって一旦んね`とDD」
静春
「DDDDっ！」
静春
S02_19_01　封印
S02_19_01　封印
「……刻を、止めよ」
nw
wを]じた中rに、モ`子が例の札をNり付ける。
しゅう、とだか荬坤わからないものを一瞬吐いて、札がrにNり付いた。
「これで、春日さんはもう大丈夫？」
小太郎
「ええ、そのはずです」
nw
「なんとかgに合ったのかな」
毫
「…………………」
眠子
そしてさっきからL挝荬礼堂の扉を延々と凝してるんだが。
（そんなに珍しい光景だったのか……？）
毫
いや、蹴りで扉を蹴破る光景ってのは日常生活でl繁に遭遇するものではないとは思うけどさ。
「お`い！　あったぞ礼堂のI`！！」
静春
「あ」
小太郎
「やべ、あったのかよ」
毫
「……か、I………」
静春
Iを握りしめて走ってきた村は、扉の前でs然と立ち止まった。
どうても通常とはなる状Bのせいだろう。
「…………久我？」
静春
「おう、すまん。待てなかった」
毫
「てっ、てめ……てめェらなああああああああ！？」
静春
「いやモ`子がIはつからないかもって言うからつい」
毫
「鹿ケ谷ッ！？」
静春
「穴をあけようとは言っていませんが、まあいいです」
nw
「あの手Vだって人のものでなければBか何かで切ってました」
nw
「よかったな、村。手Vはo事だぞ」
毫
「喜べるかああっ！！」
静春
「ところで、そのIはどこにあったのですか？」
nw
「えっ。あ。いや。まあな」
静春
突然、村は目を右往左往させる。
かれてはまずいことをかれた。
そんな感じだ。
「どうやら、何か特eなことがあったようですね」
nw
「いっいやeに何もね`よ！！　ただ……アレだ……」
静春
「アレ？」
毫
「昨日た幽が出たんだよ！　白いやつ！　Iはあいつが落として行ったのを拾った！」
静春
「ゆゆゆ幽`っ！！　また`っ！？」
小太郎
「ふ`ん……で？　おまえ追いかけなかったの？　幽」
毫
「こっ、この龊湘Iを届ける方が先だろフツ`！？」
静春
「ふ`ん。へ`え。一人だから幽怖くてビビったのかと思った」
毫
「断じてビビってねええぇぇ！！！　テメ`いい加pにしろよコラァァ！！」
静春
「つまりIは幽が持っていた……それでハイタ`スプライトにはつけられなかった……？」
nw
「あ、あの、それよりとにかく春日さんがo事かどうか_かめに……」
小太郎
「おう、そうだな。そのrも片付けなきゃならんのだろ？」
毫
「そうですね、行きましょう」
nw
「……クソ久我ッ……」
静春
村はまだ何か言いたそうだったが、こえなかったことにした。
S02_20_01　解Q？
S02_20_01　解Q？
「……危ないところだったわね」
リト
リトは眠ったままの春日真由美の子をながら言った。
「助かったのか？」
毫
「このまま休ませておけばそのうち目がめると思うわ」
リト
「そうですか」
nw
「よかったぁ……」
小太郎
「これがz品です。今のうちにAけておきます」
nw
「ええ、しまっておくわ」
リト
「は`、これで一件落着か？」
毫
「案外、早くなんとかなったね」
小太郎
「そうだな`」
毫
手Vでつながったまま授I受ける羽目になったrはにLく感じたが。
（とっとと外せてよかった……）
毫
……と、思うんだが、左手首が妙にXく感じられる。
まあ、荬韦护ぁ…だろうけど。
「きみたちは、何をKわったというをしているのですか？」
nw
「へ？」
毫
「まだ白い幽の件が解Qしていませんよ。どうやら礼堂のIを持っていたのは幽のようですし」
nw
「ま、ままままさか幽のこと{べるんですか……？」
小太郎
「あの幽についてはLo委T会が追っているはずですが。必要があれば特朔质窑顺证赁zまれるかもしれませんね」
nw
「持ちzまれませんように！　持ちzまれませんように！」
小太郎
「いいだなおまる……」
毫
「やめてよそういうこと言うの！？」
小太郎
「……ん？」
毫
S02_22_01　エピロ`グ
S02_22_01　エピロ`グ
「ま、解Qしてくれたことはpmにするよ、うん」
二人
巨大な机の向こうで、I肘をつきMんだ手の上に\せた幼いをにこにことほころばせている学@L。
……が、その目が笑っていない。
「しかしな`、学@を破菠筏胜い扦れたまえ」
二人
「扉という物は脚ではなく手で_けるのだよ、わかるかな、久我君？」
二人
「すいません、rgがなかったもんで」
毫
「状rは理解しているがね。だからといって……」
二人
「鹿ケ谷先も同意していましたし非常事Bだからいいのかな`と」
毫
「あそこまで破菠筏恧趣涎预盲皮蓼护蟆
nw
「破った方が早いって言い出したのモ`子もだろ？」
毫
「蹴破る以外にも破る方法はあるでしょう」
nw
「タックルとか？」
毫
「ですから破菠扦悉胜！」
nw
「や、やめてよ`！　学@Lのの途中だよ`！」
小太郎
「面白いからかまわんが」
二人
「止めて下さいよっ！？」
小太郎
「だいたいきみはr々引すぎます」
nw
「なにが？　ああ、担いで走ったことか？」
毫
「具体例はい菠胜てYです」
nw
「しょ`がないだろ。あ`やって抱っこするのが一番走りやすかったんだから」
毫
「具体的に言わなくていいと何度言わせるんですか！」
nw
「だからやめてってば`！」
小太郎
「しっかり首にしがみついてたくせに」
毫
「しがみつかないと落ちるからです！！」
nw
「喧Wしないでよ`！」
小太郎
「……仲がいいのかいのかわからんチ`ムだなあ、ニノマエ君？」
二人
「ち`」
一
「うん、そうだな。思っていたよりはPいてくれそうだ」
二人
「少しSしみになってきたよ。はっはっはっは！」
二人
「笑い事じゃないですよ`！！」
小太郎
「はっはっはっはっはっは！」
二人
S02_21_01　Iの行方
S02_21_01　Iの行方
「はぁ………」
眠子
「かっこよかったなぁ……扉どか`ん、って……」
眠子
「粉々になっちゃったもんね～すごかったぁ……」
眠子
「ん？　なに……？　何か落ちてる……」
眠子
「……I？」
眠子
「何のIだろ？」
眠子
S03_01_01　眠子の
S03_01_01　眠子の
「ここは……礼堂？」
眠子
「改めてみると、この礼堂ってほんとキレイ……映画や}本に出てくる鏊みたい」
眠子
「……王子がでてきそう」
眠子
<s40>「えっ！？」</s>
眠子
「やあ、待たせたね」
毫
「えええ？　久我くん！？　なんでここにいるんですかぁ？　それにまた扉菠筏沥悚盲疲　
眠子
「君が呼んでいる荬したから」
毫
「……えっ」
眠子
「さあ、行こう」
毫
「ど、どこに？　っていうか、きゃ！？」
眠子
（こここここれは、簸韦だっこ`！）
眠子
「羽のようにXいね」
毫
「えっ……そ、そんな……」
眠子
「……L挝荨…」
毫
「久我くん……」
眠子
「……そんなにつめないで……そんなにつめられたら、わたし……」
眠子
「L挝蓊``````！」
？？？
「え！？」
眠子
「や、やだ、簦。俊・铯郡贰なんでこんな簸撙皮毪危。俊
眠子
「何言ってるんだ。寝ぼけてるのか？」
教
「あ、あれっ？」
眠子
「まったく……」
教
「やだ、授I中……！」
眠子
「はい、ここからL挝荨⒃Uして」
教
「ふえええ～～」
眠子
S03_02_01　学@Lの依m
S03_02_01　学@Lの依m
「なんだ、若人よ。この晴れ渡る空の日に暗いだな！　はっはっはっはっはっは！！」
二人
「いや、晴れ渡ってはないですけどね。もう夜だし」
毫
「なんだ久我君、君もすっかり夜の世界にTれてきたようだな！　はっはっは！」
二人
「これだけ叭找てればそりゃTれもしますよ……」
毫
俺とおまるは、またもや学@L室に呼び出されていた。
先日のXぎで怒られて以来だ。
基本的にこの部屋にくるとよくないことがある。
そんな荬する。
「あの、何かまたまずい事があったんでしょうか……」
小太郎
「何もない方が嬉しいけどな」
毫
「ううむ、至Oo念。苦yを\り越えてこそ、若人の生きる道というもの。平g安をうのは、hを重ねてからでいいのだよ」
二人
「……苦y？」
小太郎
「あ`もう、もったいぶらないで、早く用件を言ってください！　どうせ面倒なことなんだろうから」
毫
「Iがない」
二人
「は？」
小太郎
「Iって、このgのXぎのrのIですか？　あれなら全部回Г筏郡悉氦袱恪…」
毫
「そうです。Lo委Tさん_が元の鏊にしてくれたと思いますけど」
小太郎
「ああ。君たちは_かにあのrは尽力してくれた……」
二人
「だが、ひとつだけ足りぬのだ！　しかもとてもやっかいなIがっ！！」
二人
「昨日荬ついてな」
二人
「昨日ですか！　おそっ！」
毫
「仕方ないだろう。私はこうえても忙しいのでな。な、ニノマエ君」
二人
「ぢ`」
一
学@Lの首にまるで襟きのようにかれていたオコジョが声をkした。
よかった、生きていた。
「えっと、じゃあ、そのIを俺たちに探せと」
毫
「……それが苦yなわけですね」
小太郎
「多分」
二人
<s40>「多分って！」</s>
毫
「それを困yと取るかは持つものの次第。吉と出るか凶と出るかはそのもの次第」
二人
学@Lはにやりと笑った。
なんだかそれがSしそうな子で、Iがなくなって困っているようにはみえない。
「……本当にそのI、探さないとならないんですか？」
毫
「そうだよ。そう言ってる。だから、君たちを呼んだのではないか」
二人
「ちなみにこういう形の、こうで、こうで、こんなIだよ」
二人
いつかの学@の地恧蛩激こ訾丹护胫iの号的な}を、手近なメモ用にさらさらと描く学@L。
……まあ、Iっぽいことは护铯毪。
人鳏尾慰激摔悉胜辘饯Δ猡胜った。
「う`ん……」
毫
「早くつからないと困る。な、ニノマエ君」
二人
「ぢ``」
一
「いったいどこのIなんですか？」
小太郎
「行きたいところに行けるI。望めばどんな鏊でも」
二人
「はぁ！？」
毫
「しかし、使いすぎると}が起こる。魔力が足りなくなると……」
二人
「いや、ちょっと待ってください。魔力とか、どんな鏊にでもってそのIってまさか……」
毫
「おや？　言ってなかったかな？　そうだよ、なくなったIとはz品だ」
二人
<s40>「ええええっ！？　それは大浃袱悚胜い扦工！」</s>
小太郎
「あっはっはっはっは！　そうなのだ！　大浃胜韦坤瑁　・悉盲悉盲希　
二人
「笑い事じゃねえだろ……それで、何でしたっけ。魔力が足りなくなるとどうなるんです？」
毫
「思いもよらぬ鏊に{り着く」
二人
「えっ、それはどういうことです？」
小太郎
「地の果てか、はたまた天のきか。そこがどこか知る者はいない。なぜなら……」
二人
「ってきた者はいないからだ！」
二人
「そりゃ大浃馈…」
毫
学@Lの子からはあまり危C感が感じられないが、ヤバイIであることはg`いなさそうだ。
正直もう少し早く失しているのに荬ついてほしかったが。
「なんでそんなIがあるんでしょう……」
小太郎
「魔力が足りていれば}ないからな。そういう人gが拾っているなら、まあ大丈夫だろう！」
二人
「そうとは限らないでしょう！」
毫
「まあまあ、そうらずとも」
二人
「ぢ`」
一
「学@内で行方不明になったものがいる、という蟾妞悉蓼坤胜い韦坤らな」
二人
「そうだとしても……」
毫
とにかく、lにも拾われていないことを期待するしかない。
そのほうが探すのもSだろう。
俺は半分ヤケ菸钉恕⒀@Lからの依mを承Zした。
「とにかく探してみます」
毫
「期待しているよ！　はっはっはっはっはっは！」
二人
S03_03_01　I
S03_03_01　I
「まったく、おおっぴらにぐうすか寝られちゃ示しもつかないってもんだ」
教
「……すみません」
眠子
「とりあえず、授Iで答えられなかった部分は明日提出すること」
教
「……わかりました」
眠子
「お」
教
「あっ、次、移咏淌遥　∈Ю瘠筏蓼梗　
眠子
「ふう、おh教Lかったなぁ……。もうみんな移婴筏沥悚盲郡瑜汀４韦谓淌疫hいし……」
眠子
「でも大丈夫……」
眠子
「このg、拾ったこのIがあれば、どこでも行きたいところにがっちゃうもん！　体育の着替えでWくなったrも助かっちゃったし」
眠子
「行きたいところを思い浮かべて……」
眠子
「……もしかして、会いたい人のところにも行けちゃったりとか？？」
眠子
「君が呼んでいる荬したから」
毫
「……えっ」
眠子
「さあ、行こう」
毫
「やっやだっ、わたしなに考えてるの……！　ちがうちがう！　移咏淌遥　∫咏淌遥　
眠子
「Iを……」
眠子
S03_04_01　分室会h
S03_04_01　分室会h
すっかり俺にはおZ染みになった特朔质窑恰⒀@Lからの依mを、モ`子にh明した。
「さて、どこから探したものかと」
毫
あの妖精の事件を思い返しているのか、モ`子がを少し泳がせながら言った。
「_Jしますが、妖精が集めたIの山にはそのIはなかったということですね」
nw
「あのIの山についてはLo委Tからのかい蟾妞あったみたいなんですけど、そこにはなかったそうです」
小太郎
「ということは、失したIはどこかeの鏊に持ち出されてしまったということですか」
nw
「持ち出せるとしたら……」
毫
1:妖精とはeに犯人がいる 2:やはり妖精が犯人
妖精とはeに犯人がいる
やはり妖精が犯人
S03_04_02　eに犯人がいる
S03_04_02　eに犯人がいる
「つまり犯人は妖精以外にいるな」
毫
「……え、そうなんだ！？」
小太郎
「その可能性は低いと思いますが」
nw
「なんでだよ。どっかのlかが盗み出したのかもしれないだろ」
毫
「曲がりなりにもz品ですよ。gに盗み出せるような所にあるとは思えません」
nw
「失に荬扭のにrgがかかったということは、Yを返せば重に保管してあるということ」
nw
「つまり、ハイタ`スプライトのような探し物Tのz品でなければ持ち出せる可能性は低いと考えます」
nw
「でも、あの妖精が集めたIの中にはなかったんだろ？」
毫
「……忘れたのですか？」
nw
モ`子があからさまに溜息をついた。
「礼堂に\りzむ前に、Iを持った妖精をたのを忘れたのですか？」
nw
「あ`！　そうそう、_か何かアンティ`クっぽいIを持ってた！」
小太郎
「私たちはそのまま礼堂に向かったので、その妖精は追Eしませんでした。なので、持っていたIも回Г筏皮い蓼护蟆
nw
「っていうことは、回Г丹欷皮胜ゆIって、あのrの妖精が持っていたIってことなのかな」
小太郎
「その可能性が高いでしょう」
nw
「あ`あ```……そうか、なるほど」
毫
「しっかりして下さい」
nw
S03_04_03　妖精が犯人
S03_04_03　妖精が犯人
「犯人は妖精だな」
毫
「でも、例えば学@のlかが盗んだとかはないの？」
小太郎
「曲がりなりにもz品です。gに盗み出せるような所にあるとは思えません」
nw
「まああの学@Lだからそこらに放置してそうな荬悉工毪堡嗓省…」
毫
「それはきみの偏です、学@Lは私の知る限りそのような物のQいをする人gではありません」
nw
「ハイタ`スプライトのような探し物Tのz品でなければ持ち出せる可能性は低いと考えます」
nw
「う`ん、でもIの山の中にはなかったんだよね……？」
小太郎
「あのXぎの途中でIを持ってwんでいった妖精をただろ」
毫
「あ！　礼堂に行く前に、そういえば」
小太郎
「そうです」
nw
「あの妖精、追いかけないで放置したよな？」
毫
「学@Lがいう、やっかいなIってアレだったんじゃないだろうか。よりにもよって……だけど」
毫
モ`子が悔しそうに溜息をついた。
「回Г工毪伽でした。大失Bです」
nw
nw++[%d]
３推理正解++[%d]
S03_04_04
S03_04_04
「あの妖精が持っていたのが、その例のIだったとして……今はどこにあるんだろ？」
小太郎
「z品を封じたr点で、妖精って消えたんだよな？」
毫
俺はモ`子に_かめた。
「はい」
nw
「だとしたらIだけが学校のどこかに取り残されたってことか」
毫
「lかが拾ったとか？」
小太郎
「落とし物として届いてないか、_Jしましょう」
nw
そう言うとモ`子は分室にある内で、どこかにをかけた。
「学@の落とし物は学校の事帐窑穷Aかってるから、そこにBjしてるんじゃないかな？」
小太郎
なるほど。
Iを拾ったとしたら、大抵の人は届けるだろうしな。
「……そうですか。お手数をおかけしました」
nw
モ`子は静かにを切った。
「どうだった？」
毫
「ここ数Lg、Iの落し物は届いていないそうです」
nw
「とすると、lかが拾ってそのまま持っているか、人目に付きにくいところに落ちちゃってるか」
毫
「う`ん、とりあえず学@内くまなく探すしかないか……」
毫
「ええっ！？　うちの敷地けっこう冥い瑁。俊
小太郎
「だよなあ」
毫
「しかし、やるしかないでしょう」
nw
とは言っても、lかがこっそり拾っていたとしたら、探してもoj足になってしまいそうだが。
そこでふとある案が思い浮かぶ。
「そうだ！　いっそのこと、ハイタ`スプライトを使うのはどうだ？　特栅护à铺饯筏皮猡椁à小…」
毫
「………………」
nw
その瞬g、モ`子から~零度の一瞥がRり出された。
「では、きみがハイタ`スプライトを入手してきてくれるのですね？」
nw
「残念ながら、私や跬瑜んはz品をГ幛皮る地下宝物欷摔先毪欷蓼护螭韦恰
nw
「あっ……」
毫
思い出した。
そういえば、リトが言ってたな。
『侵入者を防ぐために、宝物欷摔悉饯猡饯馊碎gは入れない』って。
「まさかきみが人gではないとは、思ってもみませんでした」
nw
「……そんなに皮肉っぽく言わなくてもいいだろ」
毫
「基本的なことを忘れているきみがいのです。特朔质窑问耸陇吮荬侨・杲Mんでいるのか、疑に思いますが」
nw
「俺はちゃんとやってるよ！　今のは、ちょっと言ってみただけだろ」
毫
「と言っても、私としてはeに本荬侨・杲MんでいただかなくてもYなのですが」
nw
「私の邪魔さえせず、おとなしくしていてくださればそれで」
nw
モ`子のの温度がさらに下がった荬した。
思わずかちんと来てしまう。
「あのな`」
毫
「あ、あの二人とも……」
小太郎
俺とモ`子のgに微妙に冷たい空荬流れる。
そのr。
S03_05_01　もうひとつの依m
S03_05_01　もうひとつの依m
ノックの音に俺たちははっとなった。
「は`い、今、_けま`す」
小太郎
俺とモ`子のな荬一旦消えたのに安心したのか、おまるがXい足取りでドアに向かった。
そして、そのドアを_けると……。
「ごめんね。忙しいところ」
久美子
「……お邪魔します……」
r
Fれたのは白い制服に身を包んだ夜の学@の生徒。
_か、二年生の射鼍妹雷婴绕叻r、だったはずだ。
「ちょっといいかな。荬摔胜毪长趣ってさ」
久美子
「gは、一年生の女の子が、行方不明になっています」
r
「！！」
nw
その訾摔い空lよりも早く、そしてr烈にモ`子が反辘工搿
「それは本当に行方不明なのですか！？」
nw
いたこともないような、上擦った声でそう言った。
DDeしている？　それとも……。
「…………」
毫
「nwさん……？」
小太郎
「あ」
nw
「失礼しました。先をかせてください」
nw
モ`子はいつものような冷静な表情にった。
俺が荬摔胜盲郡韦稀…。
1:一年の子って？ 2:nwにどうしたのかとく
一年の子って？
nwにどうしたのかとく
S03_05_02　一年の子って？
S03_05_02　一年の子って？
「その消えた一年生ってのはlなんだ？」
毫
「こないだしてたから知ってると思うけど、L挝蓊眠子って子」
久美子
眠子++[%d]
S03_05_03　nwにどうしたのかとく
S03_05_03　nwにどうしたのかとく
「モ`子、どうかしたのか？」
毫
「なにがですか？」
nw
モ`子はいつもと同じような~零度の一瞥を俺にくれた。
「いや、いつもと`うっていうか。今のに食いつきがすごかった荬したから」
毫
「きみの荬韦护い扦筏绀Α
nw
「え`？」
毫
「行方不明、という事象は、そもそもがおおごとです」
nw
「まぁそうだけど……」
毫
_かに言われたらその通りだが、でもさっきはいつもと明らかに子が`うように思えたんだよな。
「その一年生の名前はわかりますか？」
nw
俺にはわず、モ`子はをMめてしまった。
「L挝蓊眠子さん」
r
nw++[%d]
S03_05_04
S03_05_04
「え、L挝蓊さん！？」
小太郎
俺たち三人はそれぞれにを合わせた。
「L挝荬行方不明……？」
毫
「先生だかにh教されてて、移咏淌窑讼颏うのがひとりWれたらしいんだよ」
久美子
「で、移婴筏皮い胱钪肖诵蟹讲幻鳏摔胜盲郡椁筏て」
久美子
「これです」
r
「これは……？」
毫
rさんは手にもっていたものを俺たちの前に差しだした。
「L挝蓊の手提げで、教室移婴工rにノ`トとかいれるのに使ってるやつだって」
久美子
俺はその手提げを受け取った。
布で作られたものでXい。
中身はあまりはいってないようだ。
「それだけが廊下に落ちてたって……」
久美子
「……」
nw
「それは_かにヘンですね」
小太郎
「ああ。袋ごと落とすということは考えにくい」
毫
「移咏淌窑爽FれなかったL挝蓊のこと、最初は『具合くなって保健室にでも行ったのかも？』くらいにクラスの子たちは思ってたらしいんだ」
久美子
「でも、その授IがKわってから探してもどこにも姿がなくって、廊下にその手提げが落ちてたってわけ」
久美子
「教室で一年生がXいでいて……」
r
「そこにあたしとヒナがたまたま通りかかってさ。事情いたわけ。で、ここに相しにきたんだ」
久美子
「うん」
r
二人のh明をきKわって、モ`子がhいた。
「分かりました。これは特朔质窑Qうべき事だと思います」
nw
「速やかに{摔蜷_始します」
nw
モ`子、やけに前のめりだな？
でも、_かにその奇妙な状rをくと、L挝荬摔胜摔あったことはg`いない。
「_かに心配だな」
毫
「引き受けましょう！」
小太郎
「そっか。助かったよ。一年生にそう言ってくる」
久美子
「この手提げはAかっても？」
毫
「はい」
r
「じゃあ、よろしく」
久美子
射訾丹螭入rさんは、特朔质窑虺訾皮い盲俊
S03_06_01　Ik
S03_06_01　Ik
二人が出ていった後に残されたのは、L挝荬韦猡韦坤趣いκ痔幛病
薄いピンク色の布uのものだった。
「中身を{べてみましょう。何か手がかりがあるかもしれません」
nw
「あ、ああ」
毫
女の子の持ち物をるのは荬ひけるが、今はそんなことを言ってる龊悉扦悉胜ぁ
「え`と、教科、ノ`ト……」
毫
手提げの中から取り出した物を机の上にKべる。
「ペン入れに……」
毫
「なるほど、次の授Iに使う物だけをいれてあるんだね」
小太郎
「これは、ティッシュケ`スか」
毫
そして、袋の底に残った明らかに授IにはvSのなさそうなもの。
俺はそれを取り出した。
「……I」
毫
二人にもよくえるように、俺はそのIを鳏菠俊
「あ」
nw
「それって！」
小太郎
1:学@LのIだ 2:妖精が持っていたIだ
学@LのIだ
妖精が持っていたIだ
S03_06_02　学@LのI
S03_06_02　学@LのI
「学@LのIじゃないか？」
毫
「私もそう思います」
nw
モ`子もやや@いた表情で同意してくれた。
「そうだ、こういうIだったよ！　妖精が持っていたのって！」
小太郎
S03_06_03　妖精が持ってた
S03_06_03　妖精が持ってた
「妖精が持っていたものに似てないか？」
毫
俺は二人にい欷堡俊
モ`子もおまるもhく。
「似てる、似てるよ！」
小太郎
「と言うことは」
nw
「学@Lが探しているIはこれっぽいな」
毫
S03_06_04
S03_06_04
このIが学@Lが探しているIだとして、L挝荬持っていて、そしてL挝荬巫摔ないと言うことは……。
「_かめましょう」
nw
<s40>「え？」</s>
毫
モ`子の言~に俺は@く。
「L挝荬どこにいるのか判るのか！？」
毫
「……久我くんが考えているのは、L挝蓊さんの行方にそのIがvわっているということですね」
nw
「この状rなら、そう思うだろ！？」
毫
「その可能性が高いことは否定しません。ですが、まずそのIが本当に学@Lが探しているIなのか_かめることが先Qでしょう」
nw
「_かにた目は似てるけど、Iなんて、大体どれも同じ形だもんね」
小太郎
俺は改めて、持っているIをた。
_かになんの湔埭猡胜す扭婴挎I。
どこにでもあるものと言われてしまえばそうだけど。
「行きましょう」
nw
モ`子は、そう言うなりドアのほうに向かってiき出した。
「おい、どこに行くんだ？」
毫
「リトさんのをきに。z品のことは彼女が一番しいので」
nw
^の不思hな住人、リト。
_かにこれが本当に学@LのIで、z品でもあるのならそのことを知っていてもおかしくないのかもしれない。
「おい、待てよ」
毫
さっさとiき出したモ`子を俺とおまるは慌てて追いかけた。
S03_07_01　^
S03_07_01　^
「あら……」
リト
静かな^の一角。
巨大な架の奥の奥に彼女はいた。
いつものように大きな本を抱えて。
「みなさん、おBいね」
リト
「きたいことがあります」
nw
「私にわかることなら。鹿ケ谷nw」
リト
「これをてほしい」
毫
俺は持っていたIをすっとリトの目の前にかざした。
「これって学@LのIかな」
毫
「いいえ」
リト
「えっ？　`うのか？」
毫
「久我くんの|の仕方がいのです。リトさん、このIはz品ですか？」
nw
「そうよ」
リト
あっさりと彼女は答えた。
「z品ならば、密に言えば学@の所有物……だから学@Lのものかとかれれば否定されます」
nw
「ではリトさん、このIは学@LにAけられていましたか？」
nw
「ええ。そのIは九折坂二人が所持していたはずよ」
リト
「行きたいところに行けるI、ってのは本当なのか？」
毫
「本当」
リト
「このIの苛Δ摔膜い苹本的な解hをおいします」
nw
「これはヤヌスのI。使用者が^に思い浮かべた鏊に一瞬で行くことが出来るz品よ」
リト
「やはり……」
nw
「L挝蓊さんはこのIを使ったのかな？」
小太郎
Iだけが残されて、L挝荬巫摔悉胜ぁ
L挝荬摔胜摔が起こったことはg`いないだろう。
「これを持っていたのは一年生のL挝蓊眠子って子で、今行方不明になってる」
毫
「そうなの？」
リト
「このIはこのgの妖精Xぎのrに回Г筏れなかったんだと思う。それがたまたま彼女の手に渡ったんじゃないかと」
毫
「それで……」
毫
1:眠子が使ったらどうなる？ 2:どういうIか知らずに使ったらどうなる？ 3:使うつもりがなくても作用するのか？
眠子が使ったらどうなる？
どういうIか知らずに使ったらどうなる？
使うつもりがなくても作用するのか？
S03_07_02　眠子が使ったらどうなる？
S03_07_02　眠子が使ったらどうなる？
「これを彼女が使ったとしたらどうなる？」
毫
「魔力が足りていたら、望む鏊に{り着くわ」
リト
「では、足りなかったとしたら？」
毫
「目的の鏊と、z品を使用した鏊のg、途中の空gにがるわね。魔力が足りない分だけ距xが半端になるの」
リト
「途中？　なんだか漠然とした感じ」
小太郎
「学@Lはとんでもない鏊に{り着くって言ってたけど、そういう可能性は？」
毫
「そうね。途中であればどんな鏊かはわからないから、天井Yや床下みたいなとんでもない鏊に出る可能性はあるわ」
リト
「うわ、それはやだな」
小太郎
リトは、答えKわってにっこりと笑った。
S03_07_03　眠子が使ったらどうなる？
S03_07_03　眠子が使ったらどうなる？
魔力が足りていれば望んだ鏊へ、足りてなければその目的地の途中の空gにがってしまうそうだ。
S03_07_04　どういうIか知らずに
S03_07_04　どういうIか知らずに
「彼女がどういうIか知らないで使ったとしたら？」
毫
「つまり、望んだ鏊に行けるIだと知らないでだ」
毫
「そのrはo意Rに思い浮かべていた鏊や人のところに{り着くわね」
リト
「o意Rの！？　やっかいですね」
小太郎
「そういうIなんだもの」
リト
o意Rに思い浮かべた鏊や人のところにがってしまうそうだ。
S03_07_06　使用の意
S03_07_06　使用の意
「使う荬なくても作用するのか？」
毫
「それはないわ。DDDDこうやって」
リト
リトはIを持っているような仕草をした。
そして、手首をひねる。
Iを_ける幼鳏坤盲俊
「Iを使用し、意志を持って扉を_かなければ、作用はしないの」
リト
「つまり、やポケットにいれているだけでは、魔力が足りていたとしても作用はしない？」
nw
「その通りよ」
リト
「そりゃ持ってるだけで、どこかにwばされちゃたまったもんじゃないよね……」
小太郎
S03_07_07　使用の意
S03_07_07　使用の意
使う荬ない龊稀㈡Iが偈证俗饔盲工毪长趣悉胜い饯Δ馈
魔力を持っているものが、にポケットに入れていたりしても、魔gがk婴工毪长趣悉胜ぁ
S03_07_08
S03_07_08
さて、他に何をこう。
S03_07_09
S03_07_09
「きたいことは以上かしら？」
リト
そう言われて、考えを整理する。
Iを使用する意思を持って使用しなければ、Iの力がk婴工毪长趣悉胜ぁ
そして使用者の魔力が足りていなければ、目的地の途中とはいえ予想もしない鏊にがってしまう。
L挝荬消えたのは、やはりこのIを使って予想もしない鏊にたどり着いてしまったからなのか……？
「もうひとついいですか。先程o意Rに思い浮かべていた鏊や人のところに{り着く、と言いましたね」
nw
「ヤヌスのIは望んだ鏊だけではなく、望んだ人のいる鏊でも作用するのですか？」
nw
「ええ、そうなの。会いたい人を思い浮かべると、その人に{りつくようになっているのよ」
リト
「と言うことは……」
毫
1:L挝荬韦い鏊を指定できないかな？ 2:このIが最後にげた鏊を指定できないかな？
L挝荬韦い鏊を指定できないかな？
このIが最後にげた鏊を指定できないかな？
S03_07_10　L挝荬韦い鏊を指定できないかな？
S03_07_10　L挝荬韦い鏊を指定できないかな？
「だったら……」
毫
このIを使えばL挝荬韦い鏊に{りつけるんじゃないか？　と言いかけると。
「ではこのIを使えば、L挝蓊さんのいる鏊を特定できるということですね」
nw
俺も今そう言おうと思ったのに……。
まあいい。
俺とモ`子は同じ意のようだ。
３推理正解++[%d]
S03_07_11　このIが最後にげた鏊を指定できないかな？
S03_07_11　このIが最後にげた鏊を指定できないかな？
「このIが最後にげた鏊とかは指定できないのか？　きっとそこがL挝荬いる鏊と思うんだけど」
毫
「そんな必要はありませんよ」
nw
「会いたい人を思い浮かべると{りつくのですから、L挝蓊さんを思い浮かべてIを回せばいい」
nw
「お」
毫
_かにモ`子の言うとおりだ。
「そのほうが_gでしょう」
nw
わ、判ってるって！
S03_07_12
S03_07_12
「可能ですよね、リトさん」
nw
「あなたたちがそのL挝蓊眠子という子と面Rがあれば可能よ」
リト
「なるほど。具体的にその人物を知っていなければ不可能ということですね」
nw
「ええ、その通り」
リト
俺たち三人は、みなL挝荬韦长趣蛑っている。
だから、}はないはずだ。
}があるとしたら……。
「魔力が足りるかどうかか……」
毫
「あ、そっか。足りなかったら、とんでもないところに出ちゃう可能性もあるんだよね、怖い怖い」
小太郎
「二次遭yする可能性も考えられます」
nw
「うっ……」
小太郎
「私たちで使えるものでしょうか」
nw
「ヤヌスのIは使用者をxばないわ。ただし魔力が足りるのなら、だけど」
リト
「リトさん、この中にIをm正に使える魔力のある人物がいるか、判断してもらえますか？」
nw
「え！　そんなことも判るのか！？」
毫
「ええ」
リト
彼女は、なんてことないように微笑んだ。
便利で助かるけど、何者なんだ、ほんと。
「おいします」
nw
「足りるやつがいればいいけど」
毫
「ううう」
小太郎
「……」
リト
リトは、俺たち三人を番に凝した。
まばたきもせず、目を_いて。
_Jするようにしっかりとていた。
そして。
「あなたね」
リト
すっと指さした先は。
「え、おれ```！？」
小太郎
「ええ。あなたの魔力なら、望む鏊に行けると思うわ」
リト
「ほ、ほんとですか！？」
小太郎
「そういえば前にもおまる魔力が高いって言われてたな……」
毫
「久我くん。Iを跬瑜んに渡してください」
nw
「あ、ああ」
毫
ビビってる子のおまるを荬摔猡护氦恕モ`子がそう言うので、俺はそのIをおまるに渡した。
「……がんばれ！」
毫
「そんなこと言って、o茶苦茶なところにがったらどうすんの？」
小太郎
「大丈夫。がったとしても、その中にはいらなければいいのだから」
リト
「あ、なるほど」
毫
「そ、そうか」
小太郎
リトのh明におまるも安心したようだった。
「で、どうやって使えばいいの？」
小太郎
「どの扉でもいいから、Iを差しzんで回してみて」
リト
「扉か」
毫
「あれはどうですか」
nw
モ`子が指した先に、本棚と本棚のgにひっそりと扉があった。
「あれは物置の扉よ」
リト
「あれでもいいんだろう？　よし、おまるやってみよう」
毫
「う、うん」
小太郎
俺たちはその扉に近付いた。
Iを持ったおまるが、さらに一i前にでる。
「え`と、L挝蓊さん、L挝蓊さん……」
小太郎
彼女の姿を思い浮かべてるのだろうか、ぶつぶつそう郅ながら、おまるは扉のI穴にIを差しzんだ。
普通、Iが合わなければ差しzめないはず。
なのに、すっとそれは入り……。
そして回った。
「あ、_けちゃうよ」
小太郎
I穴のIはそのままに、おまるがドアを_けた。
<s40>「え！？」</s>
毫
<s40>「なんだこれ！」</s>
小太郎
「これは……」
nw
ドアの向こう。
普段は室の物置だと言う。
だから、きっと中は冥ないだろう。
でも、今、俺たちの目の前に冥っているのは……。
「どこなんだここは……」
毫
明るい世界だった。
でも、照明とも太の光とも`う。
空g全体からk光しているような感じだった。
そしてとても冥った。
例えば、大草原のような空gとでもいえばいいだろうか。
冥工て奥がどこまであるか、えなかった。
「学@の中とは思えない」
nw
_かにそうだ。
そもそも、Fg感がまったくない。
いったいここはどこなんだ。
S03_08_01　空gA
S03_08_01　空gA
「リトさん、ここはどこなんだ？」
毫
けばなんでも答えてくれる彼女も、今回ばかりは困惑している子。
小首をAげる。
「わからないわ。この私にも」
リト
「もしかして！　魔力が足りなくて、途中の鏊にがったんじゃないの？　どこかはても全然わかんないけど！」
小太郎
「それは、ありえないわ」
リト
きっぱりとリトは言った。
そこは、自信があるらしい。
「じゃあ、この中にL挝荬いるのはg`いないのか」
毫
俺はそのとんでもない世界に一i踏み出そうとした。
そのr。
「待ってください！」
nw
俺の足が踏み出す前に、モ`子のい声がこえた。
俺は振り返る。
「待ってください。うかつに踏みzむのは危です」
nw
「だけど、早くL挝荬蛑けないと」
毫
「それは判っています。ですが、どうても常な空gに踏みzむのは危すぎます。二次遭yしてしまっては、元も子もありません」
nw
「もたもたしてて、L挝荬撕韦あったらどうするんだよ！」
毫
「まず、本当に危はないのかどうか_かめる必要があります」
nw
「う」
毫
「まずはそれが先Qです。助けに行ってもってこれないのでは意味がありません」
nw
「_かにそうだけどさ……」
毫
「やっぱりおれの魔力が足りなかったんじゃないのかな」
小太郎
「に足りなかったとしても……」
nw
モ`子は、リトにいた。
「学@の外につながっている可能性はないのですか？」
nw
「ないわね」
リト
「それは、z品Y界があるからですか？」
nw
「そう」
リト
「何だそれ？」
毫
「ここには、学@の敷地内からz品をQして外に出さないためのY界がられているの」
リト
「そのY界のせいで、z品の作用も学@外には及ばないようになっている」
リト
「地下宝物欷谓Y界はあなたたちが菠筏皮筏蓼盲郡堡欷伞そちらのY界はまだ生きているわ」
リト
「だから、学@の外にはQしてつながらないということですね」
nw
「ええ。Qしてつながらないわ。すべてのz品はあのY界を越えることは出来ない」
リト
「えっ、じゃあこれが学@の中……？」
毫
改めて、その不思h空gをてみたが、学@の中にこんなに冥鏊なんてあるのか？
「この空g自体を{べる必要があります。まず学@の中にこのような鏊があること自体がおかしいですから」
nw
モ`子の言~に、おまるもhく。
「_かに……だって、学@の敷地より冥饯Δ袱悚胜ぃ俊
小太郎
「……だなあ」
毫
「リトさん、^に学@の敷地についてかれた本はありますか？」
nw
「あるわ」
リト
「その本にはこの空gについての述はありますか？」
nw
「ないわ」
リト
「では、この空gにvして何か参考になりそうな述はなかったでしょうか」
nw
「それは私には判断できないわね」
リト
「そうですか」
nw
モ`子とリトの答は傍でていると、ちょっと奇妙だ。
モ`子の端的な|にリトは答えているが、かれたこと以外は答えない。
|の仕方がい、とモ`子は言っていたがもしかしてリトはいつもこうなのだろうか……。
「では、その本のある鏊を教えてもらえますか」
nw
「案内するわ」
リト
「……では」
nw
そこまで言って、モ`子は_きかけた口を]じた。
なにか、考えているようだった。
ややあって、モ`子は再びをリトに向けた。
「リトさん。跬瑜んに魔力があるのは、g`いないのですね？」
nw
「ええ、それはg`いないわ」
リト
「彼はこのIを何回ほど正_に使えますか？」
nw
「７、８回は_gに」
リト
「判りました」
nw
「跬瑜ん」
nw
「は、はいっ！？」
小太郎
「Iの\用を考えるときみが持っているのが最善のようです」
nw
「でも……」
小太郎
「このIを扉から回Г筏啤この状Bを学@Lにしてきてもらえますか」
nw
「学@Lに？」
毫
モ`子はこくりとhいた。
「学@Lなら、何が起こっているか判るかもしれないからです。この状rをh明してきてください」
nw
「私はリトさんと一wに、この空gが学@のどこなのか{べます。手护盲皮れますか。リトさん」
nw
「ええ、もちろんよ」
リト
「二手に分かれたほうが_かに早いか」
毫
「ええ、おいします」
nw
「DDDDひとつ注意があります」
nw
「そのIは、学@Lにはきみが持っているとは护à骸しばらくのg特朔质窑Aかると护à皮ださい」
nw
「ええっ？」
小太郎
「思うところがあります」
nw
「あの学@Lがいてくれるのかな」
小太郎
「そこは何とかしてください」
nw
なんだかよくわからないmみだ。
案の定、おまるは趸螭盲郡瑜Δ时砬椤
しかし、モ`子はそんなことは荬摔筏郡饯证辘猡胜。
「それと」
nw
俺のほうをた。
「くれぐれもそのIで偈证胜长趣颏筏胜い窍陇丹ぁ
nw
念を押すように、はっきりと少しゆっくりとモ`子はそう言った。
まるで俺が偈证胜长趣颏工毪取Qめつけてるみたいだ。
「では、リトさん、行きましょう」
nw
「ええ」
リト
モ`子はその訾螂xれようとした。
1:わかった 2:その、思うところってなんだよ？
わかった
その、思うところってなんだよ？
S03_08_02　わかった
S03_08_02　わかった
「わかった」
毫
俺がそう言うと、モ`子はちらりとを投げかけるだけで、o言で立ち去った。
リトが慌ててその後を追っていく。
S03_08_03　その、思うところってなんだよ？
S03_08_03　その、思うところってなんだよ？
「その、思うところってなんだよ？」
毫
iみを止めて、ふっとモ`子が振り返った。
だけど、答えようとせず、ちらりと俺をただけ。
しかも、そのは冷たい。
なにか苛立っているようにもえた。
そして、モ`子はくるりと踵を返し、その訾ら去っていった。
リトが慌ててその後を追っていった。
nw--[%d]
S03_08_04
S03_08_04
「なんだよ、あいつ……」
毫
「言いたい事があるなら言えばいいのに」
毫
「まあまあ。きっとこのIがないとL挝蓊さんが助けられないとかだよ」
小太郎
「だったら、そう言えばいいじゃねえか」
毫
「う、う`ん……そうだけど…」
小太郎
S03_09_01　o急事B
S03_09_01　o急事B
「…………にしても、L挝荬媳镜堡舜笳煞颏胜韦…」
毫
「うん、心配だね……」
小太郎
俺はドアから、例のな空gをきzんだ。
空gは相浃铯椁氦子で、ただ果てしなく冥っているだけだった。
こんなところに、本当に一人きりでいるのなら。
心いどころの}じゃない。
「ドアのIをiけば、普通の物置になるのかな？」
小太郎
おまるが、ドアのI穴についたままのIをた。
「nwさんはIを回Г筏蒲@Lのとこ、行けっていったけど、Iをiいたら、この空gは消えちゃうんだよね？」
小太郎
「……多分」
毫
おまるはIをiくのをためらっているようだ。
莩证沥悉铯る。
もしかしたら、この空gのどこかにL挝荬いるかもしれないんだ。
そのがりを消してしまうのは……。
「さて、どうしたもんか……」
毫
しかし、手をこまねいてていてもしょうがない。
ここはモ`子の指示に兢Δ筏ないだろう。
「おい、おまる……」
毫
「みっち`、てよ！」
小太郎
おまるが指さした。
俺ははっと、ドアの中の空gをる。
「消えだしてる！？」
毫
ドアの向こうの空gが、ノイズがはいったかのようにその姿がブレている。
うまく言い表すことができないけど、空g自体が消えかかっているようにえた。
「放っておくと、Iの抗が消えるのかな？」
小太郎
「それは判らない。でも……」
毫
そのr。
「きゃあああああああ！！！！」
？？？
女の子の悲Qがこえた。
「L挝荬！？」
毫
そして、俺は荬つけばドアの中に足を踏み入れていた。
一瞬、めまいがしたような荬したが、なんともない。
「みっち`、大丈夫！？」
小太郎
振り返ると、ドアの向こうにおまるがいる。
なるほど、消えかけてはいるが完全に空gが分断されているわけじゃない。
会もできるようだ。
「危ないよっ！　おれも行く！」
小太郎
「ダメだ！」
毫
「でも！」
小太郎
「お前はそこに残るんだ。モ`子たちにこの状rを知らせるやつが必要だから」
毫
「俺はこのまま、ここでL挝荬蛱饯埂
毫
「……みっち`」
小太郎
おまるは一瞬、ためらうような表情をしたが。
「わかった！　でもちょっと待って」
小太郎
おまるは急いだ子で、ドアノブに手をかけた。
「受け取って！」
小太郎
「おっと」
毫
おまるが投げて寄こしたものを受け取った。
例のIだった。
「それがあれば、そっちから_けてってこられるはず！」
小太郎
「なるほど、そうか！　ありがとな、おまる！」
毫
「……あ」
毫
Iを_Jしてをあげると、すでにドアは消え、そしてその向こうのおまるの姿も消えていた。
俺だけが、この奇妙な空gに取り残されていた。
すでにドアがあった方向もよく判らなくなってしまった。
「いやあああ``````！」
？？？
ぼ`っとしている龊悉袱悚胜ぁ
俺は急いで悲Qがこえてきた方向に向かって走り出した。
S03_10_01　空gB
S03_10_01　空gB
奇iで奇妙な世界を走りiける。
足下は普通に固い地面だった。
「お、おかあさ````ん！！」
眠子
近づいていくと判ったが、声の主はやはりL挝荬盲荬ぁ
この悲Qはどう考えてもピンチな状rだ。
「L挝荨どこだ！？」
毫
叫んだが返事はない。
だが、悲QはこえAける。
その方向に向かって急いだ。
「な、なんだあれは！？」
毫
ようやくL挝荬巫摔えてきたが、俺は思わず足を止めた。
L挝荬现品姿で、地面にへたりこんで、^を抱えている。
「おとうさん、おかあさん、助けて``！」
眠子
子供のように泣き叫んでいるが、o理もない。
昔かしの『後ろの正面だあれ』状BでL挝荬稀氦饯臁护巳・欷蓼欷皮い俊
人gではないし、少なくとも世界珍龛aにdってるとも思えない奇妙な生き物だった。
四肢があるが、体は岩のような色で、腕がLい。
ファンタジ`映画に出てくる魔物っぽいというか。
「怖いっ怖いっ怖いよ```！！」
眠子
よくよくたらユ`モラスな姿なのかもしれない。
でも、あんなものに欷蓼欷郡楗靴衰氓になってもしょうがないだろう。
L挝荬贤耆にe乱していて、俺がいることにも荬つかない。
1:奇妙なものを蹴りwばして突破する 2:L挝荬蚝簸
奇妙なものを蹴りwばして突破する
L挝荬蚝簸
S03_10_02　奇妙なものを蹴りwばして突破する
S03_10_02　奇妙なものを蹴りwばして突破する
「ためらってる龊悉袱悚桐`な」
毫
俺は走り出し、荬い颏膜堡啤その奇妙な生き物を背後から蹴りwばした。
上手い具合にそれは倒れてくれた。
「ひゃああああ！？」
眠子
眠子Ａ++[%d]
S03_10_03　L挝荬蚝簸
S03_10_03　L挝荬蚝簸
俺は叫んだ。
「L挝荩　・长盲沥溃。　
毫
「いやあああああ～～！！」
眠子
「こえてねえか」
毫
^を抱えて俯いてしまっているL挝荬税长紊は届かないらしい。
「こうなったら……！」
毫
俺は意をQして、L挝荬卧にlけつけた。
奇妙な生き物を手でなんとか押しやり、L挝荬伟に{り着く。
「ひゃああああ！？」
眠子
S03_10_04
S03_10_04
「L挝荩。　〈笳煞颏！？」
毫
「え、ええええ！？　久我くん！？　なっなんでここにっ！？」
眠子
「は後だ。とにかく逃げるぞ！」
毫
俺がそう言ったのに、L挝荬狭ち上がろうとしない。
「どうした？　怪我でもしてんのか？」
毫
「え、えっと……えっと……」
眠子
（もう何が何だかなのに、さらに久我くんまで登訾盲啤…いったい何なの！？　もももしかしてわたしまだ簸撙皮耄。浚
眠子
明らかにL挝荬eしていた。
立ち上がろうとはしているけど、体がついていってない感じだった。
腰がiけているのか？
そうこうしているgに、奇妙な生き物の手らしきものが俺の腕を触る。
「やばい」
毫
早くここをxれたほうがよさそうだ。
俺だって、こんなやつらの傍にはいたくない。
「ちょっとごめん」
毫
「え！？」
眠子
座りzんでいるL挝荬翁澶虬长媳Г上げた。
「掴まってろ」
毫
「う、うん！？」
眠子
L挝荬习长问驻猡趣摔筏みついた。
俺はlけ出す。
「きゃああ``````！？」
眠子
奇妙なやつらのgを俺たちはすりiけた。
このまま、この訾螂xれられたら……！
しかし。
「えっ！？」
毫
ちらっと振り返ると、とんでもないものが目にはいる。
あいつらが追いかけてきていた。
「追ってくるのかよっ！！　しかも意外とすばしっこいな！」
毫
「なっ、なに！？」
眠子
「もっとしっかり掴まれ！」
毫
「え、えええ！？」
眠子
（つ、掴まってって、これ以上密着なんて！　いいの！？　しちゃってもいいの！？）
眠子
「ほら、落ちるから！」
毫
「う、うん……」
眠子
（こ、これは不可抗力だから～！　だからぎゅ`ってしちゃっても仕方のないことなんだから～！）
眠子
「これでいい？」
眠子
「ああ」
毫
俺は走るスピ`ドをあげた。
人ひとり抱き抱えてだから、これが精一杯だが。
俺は必死に走った。
こんなふうに走ったのはいつ以来なんだ？
S03_11_01　眠子の妄想
S03_11_01　眠子の妄想
「こ、久我くん、大丈夫！？」
眠子
「危ないからaってろ！」
毫
「う、うん……」
眠子
（ど、どうなってるのどういうことなの、久我くんがこんなふうにlけつけてくれるなんて）
眠子
（っていうか王子だ！　リアルに王子だ！　どうしよう本物の王子だ`！！）
眠子
（しかもしかもこの状rって！！）
眠子
「い、もうちょっとちゃんと掴まってて」
毫
「あ、うんっ……！」
眠子
（おおおおだっこですよ！？　ちゃんと掴まっててだって！　やばい本当に王子！）
眠子
「くそっ、まだ追いかけてくるな！」
毫
（きゃあ```声が声が近い近すぎるぅ！　いいい息がかかっちゃうよう！）
眠子
（あぁ～久我くんにならこのままどこかhいところにBれ去られちゃってもいいかも！）
眠子
めちゃめちゃに走ったせいで、L挝荬いた鏊も、もちろんあの^への扉があった鏊ももう判らなくなっていた。
S03_12_01　一息
S03_12_01　一息
「はあっはあ……はあ……」
毫
さすがに足ががくがくしてきた。
俺は立ち止まり、L挝荬蛳陇恧筏皮たりを渡す。
幸い、妙な生き物の姿はえなくなっていた。
なんとかまいたらしい。
あたりは相浃铯椁含Fg感のない奇妙な空gだった。
「……これ、毒きのことかじゃないよな」
毫
あたりには、俺たちの背丈よりずっと高いキノコがいくつか生えている。
自分自身が体が小さくなるaをんでしまったような莘证馈
「とりあえずこのキノコの影にLれるか。おい、L挝荨…」
毫
「は、はいっ！？」
眠子
俺がしかけると、L挝荬悉氦钉钉钉柔幛氦丹盲俊
「え」
毫
「…………えっと……」
眠子
（どっ、ど、どうしよぉ！！　さっきまでおだっこされてたから心がばくばく言ってるよぉ！　しかもふたりきりだし！）
眠子
（ずっとひっついてた久我くんの胸、なんだか暖かくて……あぁ、つ、包まれてるぅ～って感じで……えへへ）
眠子
L挝荬悉饯韦蓼撄aりこんで俯いてしまった。
少し震えているようにもえる。
「あ`……」
毫
多分L挝莸膜摔い恧螭胜长趣起こりすぎてるんだろうな。
あんな妙なものに欷蓼欷酷帷⑼蝗槐Г上げられて。
年の女の子にマズかったかなあ。
でもそうするしかなかったし。
とりあえず、荬蓼氦た荬蛉・Bうべく、俺はL挝荬松をかける。
1:大丈夫か？ 2:怪我はないか？
大丈夫か？
怪我はないか？
S03_12_02　大丈夫か？
S03_12_02　大丈夫か？
「大丈夫か？」
毫
「だ、大丈夫です！」
眠子
L挝荬匣扭皮郡瑜Δ耸证蛘瘠辘胜らそう言った。
とりあえず、怪我などはなさそうだ。
S03_12_03　怪我はないか？
S03_12_03　怪我はないか？
「怪我はないか？」
毫
「えっ？」
眠子
今荬ついたかのように、L挝荬献苑证翁澶蛞て_かめていた。
「大丈夫みたいです！　どこも痛くないし」
眠子
「そうか」
毫
S03_12_04
S03_12_04
（やだやだも`、わたしちゃんと落ち着かなきゃ…！　久我くんにへんな子だって思われちゃう）
眠子
「さて、どうするか」
毫
「あの……久我くんはどうしてここに？」
眠子
「ああ！」
毫
そういえば、まったくh明できてない。
俺は制服のズボンのポケットから、おまるからAかったIを取り出した。
「これ、L挝荬持ってたんだろ？」
毫
「ああそれ！　どうして久我くんが持ってるの？？」
眠子
「ええと……」
毫
h明するとLくなりそうだ。
それより、先にここから脱出したほうがよさそうだ。
「とにかく、このIを使ってここから出よう」
毫
「う、うん」
眠子
「え`と、扉は……」
毫
俺はあたりを渡した。
「あるわけないか……」
毫
周りにはばかでかいきのこしか当たらない。
人工的な建造物の姿はなかった。
「それ、Bれば扉がなくても使えるんです」
眠子
「え、そうなんだ？」
毫
「行きたい鏊をイメ`ジして、Iを回せばいいみたいで……前にそれで行けたことあるから」
眠子
「なるほど！」
毫
それでやってみよう。
俺はえないドアを_けるようにIを持った。
行きたい鏊。
先ほどまでいた^を思い浮かべる。
「……^にがれ……」
毫
ガチャリ。
心の中で、そんな音を思い浮かべながらIを回してみた。
だが、何も起こらない。
「……………」
毫
「俺じゃだめなのか……？」
毫
手の中のIは、本当にz品であるのか疑うほどに何の反辘猡胜ぁ
そのr、突然Yにあるがdってきた。
「へえ……俺は？」
毫
「魔g耐性があるようにもえないのに、潜在魔力もほぼoし……。あまり感じたことがない菖浃琛
リト
「役立たずかどうかはまだ判断できないけれど、不安要素であることは_かね」
リト
DD思いっきり不安要素が的中している……！
つまり魔力がoい俺には、このIは使えないってことだDD！！
「久我くん……？　大丈夫？」
眠子
「あっ、いや……えっとこれ、L挝荬やってみてもらえないか」
毫
「はっはい」
眠子
L挝荬随Iを渡した。
元々、L挝荬悉长欷蚴工盲皮い郡螭馈
彼女に使ってもらうのが_gだろう。
「どこに行けばいいのかな……」
眠子
「^に行けないかな」
毫
「^……わかりました、^^^」
眠子
L挝荬夏郡蜷]じて集中しているようだった。
そして、手にもったIを回す。
ガチャリ。
これも俺が心に浮かべた音だったんだけど……。
「あれ？」
眠子
何も起こらなかった……。
「うそぉ`どうして？　いつもだったらこうやってやれば……！」
眠子
L挝荬虾味趣怄Iを_ける幼鳏颏筏皮い搿
でも何も起こらなかった。
「どういうことだ？」
毫
俺はともかくL挝荬扦夂韦馄黏长椁胜ぁ
そういえば、Iの要求する魔力が足りないと、目的地の途中の鏊にしかがらないと言っていた。
L挝荬文ЯΔ足りなくて、この浃士臻gに通じてしまったとしたら、今のL挝荬夏ЯΔまったくゼロの状Bなんじゃないか？
と、いうことは。
「久我く～～ん、がらないですぅ」
眠子
やべっ……！
これって、まんまと二次遭yってやつじゃあ……！
「だから言ったではありませんか。危だから踏みzむなと」
nw
「二次遭yの可能性があると、警告したはずですが」
nw
「くれぐれも偈证胜长趣颏筏胜い瑜Δ恕とも言いましたよね？」
nw
「……………………………………」
毫
モ`子の言った通りになってしまった……。
またあの冷たいでボロクソに言われそうだな。
「久我くん、どうしたの？　突然、^を抱えて……」
眠子
「あ、ああ、大丈夫だ」
毫
ここを脱出しないと、モ`子に嫌みを言われることもないのか。
嫌みは言われたくないが、脱出できないのはもっと困る。
L挝荬习长虿话菠菠时砬椁且ていた。
「L挝荨⑿呐浃工毪省￥长长学@の中だというのは判ってるんだ」
毫
「え！　ここ、学@の中なのっ？」
眠子
L挝荬悉たりを渡した。
o理もない。
学@の中どころか、どうてもFgの世界とは思えないからな。
「ああ、そう言っていたやつがいる」
毫
「そうは言っても、学@のいったいどこなんですか？　やけに冥い贰浃噬物はいるし……」
眠子
「う、ううむ、それはそうなんだが」
毫
「と、とにかく学@の中だってことはg`いない！　らしい……」
毫
「久我くんがそう言うなら、きっとそうなんだろうな……」
眠子
（ここが学@の中だとしても……久我くんとふたりっきり！　ふたりっきりなんて……え、えへへ…）
眠子
（ひゃあっ！　やだ、がにやけてきちゃうよう！　uずかしいぃぃ！）
眠子
なぜかL挝荬稀⑼蝗唤工盲郡瑜Δ烁─い俊
S03_13_01　探索
S03_13_01　探索
だが、ここにいてもラチがあかない。
学@にる方法を考えなければ。
いや、ここは学@の中なんだっけか。
ええい、ややこしい。
「あの浃噬き物はいないっぽいな」
毫
俺はキノコの影からxりを渡した。
「久我くん、どうするんですか？」
眠子
「とにかく、そのIが使えればいいんだよな」
毫
「魔力の助けになるものがあればいいのか？」
毫
Iの助けになるものってなんだろう？
そもそもIって扉とか_けたりするものだから。
「扉があったほうがいいかもしれない」
毫
「扉？」
眠子
「L挝荬馄斩韦响椁韦るところでIを使ってたんだろ？」
毫
「うん、だいたいはそう、だったかな……」
眠子
「扉があれば`うかもしれないな。探しに行こう」
毫
「は、はい」
眠子
俺たちは、巨大キノコの影からxりをQってから、そこから出た。
あたりは奇妙に静かだったが、例の生物がいないのは助かる。
iき出したものの、ゴ`ルは判らない……。
「そっ、そういえばお礼言ってなかったです！」
眠子
（そうだ。助けてくれたんだもん、ちゃんと言わないと）
眠子
OをiいていたL挝荬そう言った。
「助けに来てくれてありがとうございました！」
眠子
「お、おう」
毫
「でも俺も迷ってちゃ意味ねえよな……い…」
毫
「そ、そんなことないですぅ！　あのr、久我くんが助けにきてくれて、すっごく……」
眠子
（すっごくかっこよくって、なんか本当に王子みたいだった……もしかして、教室でみた簸盲普簸坤盲郡韦も！？）
眠子
「え？」
毫
「あ、ううん、すっごく助かりました。うんうん、助かっちゃいました！」
眠子
（あ、あわわわ、やだ、なんだか、さっきよりドキドキしてきちゃったよ……どうしよう！？）
眠子
「そうか？　だったらいいけど」
毫
「そうだ、L挝荬悉嗓Δ筏皮长长耍俊
毫
「はっ、えっとはい、移咏淌窑随Iを使って移婴筏瑜Δ人激盲瓶げたんだけど、ドアの向こうがこの鏊で……」
眠子
菸そうにL挝荬悉たりを渡す。
「あれって思って中に一耆毪盲皮撙郡椤⒗のその……あの浃胜韦やってきちゃって焦って逃げたら、ドアからxれちゃって……」
眠子
「なるほど……ああ、手提げ持ってただろう？」
毫
「あれは、逃げるrに手から滑り落ちていっちゃって。どこにwんでいったのか、ちゃんと_Jできなかったんだけど……」
眠子
「上手い具合にドアの向こうにwんでいったんだな」
毫
それで手提げだけ廊下に残ったということか。
それがなければ、L挝荬行方不明になった事gが明らかになるのは、ずいぶんと後だったかもしれない。
「そっか～。手提げが残ってたから、クラスのみんなが浃怂激盲啤…」
眠子
「ああ。奇妙だったからこそ、俺たち特摔顺证赁zまれたんだろうな」
毫
「そういう意味ではよかったのかも…」
眠子
「みんな、心配してたぞ。大Xぎになってたそうだ」
毫
「えっ、心配！？」
眠子
なぜかL挝荬悉あっとを赤くした。
（心配！？　久我くんわたしのことを心配してくれてた！？　どうして！？　だって、まだそんなにHしいってほどじゃないのに……）
眠子
「心配してくれたんですか……？」
眠子
（も、も、もしかして、久我くんもわたしのこと、荬摔胜盲皮郡辘工毪韦な……ひゃああぁ～）
眠子
「そりゃそうだろう。教室にくるはずだったクラスメイトが、突然消えたらlだって……」
毫
「え」
眠子
「ん？」
毫
「……あっ、そ、そうですか…心配してたのはクラスの……」
眠子
「どうかしたか？」
毫
「ううんっ、な、何でもないです！」
眠子
「そうですか……」
眠子
L挝荬稀なぜかそこでaってしまった。
（そうだよね……そりゃ久我くんがそんなに心配してくれるわけないじゃない）
眠子
「L挝荩俊
毫
「あっ、いえ……そうですよね、突然いなくなったら心配かけちゃいますよね」
眠子
「久我くんがいなくなって、特摔稳摔郡沥庑呐浃筏皮毪螭袱悚胜いって……」
眠子
「ああ……う`ん……？」
毫
おまるは心配してるだろうな。
まだ短い付き合いだが、あいつの人の良さはよくわかっている。
今、あの^の物置の扉の前で右往左往してそうだ。
でもモ`子は……。
「だから危だと言ったのに。本当に人のをかない人ですね」
nw
「まったくもって自I自得、かと。は？　知りませんよそんな人のことは」
nw
「DDDとでも言われてそうだ……ああああ……」
毫
「久我くん？」
眠子
「あ、いやいや、うんまあ、心配してくれてるといいな。はは」
毫
「それより、これからどうするか考えよう」
毫
渡すと冥た臻g。
この『世界』はどこまでも冥っている一つの空gのようだった。
ただ、あちこちで荬`うゾ`ンがあるようだ。
俺は目を凝らした。
「ねえ……塔みたいなものがえる」
眠子
L挝荬指さしたほうをると……。
「ああ、なんだろうあれ」
毫
俺たちの前方に塔のようなものがみえる。
そして、右趣ぼんやりとがかかっているかのように薄暗く、左趣夏妞撕韦が光っていた。
どこにMもう。
1:薄暗い方へ 2:塔のようなものを目指す 3:何か光ってる方へ
薄暗い方へ
塔のようなものを目指す
何か光ってる方へ
S03_13_02　薄暗い方へ
S03_13_02　薄暗い方へ
あの薄暗い方に行ってみよう。
俺はL挝荬裙菠iき出した。
Mむにつれて、xりの子が浃铯盲皮る。
それまで普通に明るかったあたりが、どんよりと暗くなって行き……。
「こ、久我くん、大丈夫かなあ？　こっちで」
眠子
L挝荬不安げにい亭皮た。
o理もない。
どうても『怪しげ』だ。
「ちょっと待って。とりあえず何があるか_かめるだけ_かめよう」
毫
「う、うん……」
眠子
しかし、俺たちはぴたっとそこで立ち止まった。
の先、前方。
朽ちた木々の合gに蠢く影。
L挝荬蛞uっていた奇妙な生き物ではない。
あれはこれまでたこともないような形をしていたが、今、目の前で婴い皮い毪韦稀…。
「あ、あれっ、何……！？」
眠子
映画で似たようなものをたことがある。
ゾンビってやつだ。
そいつらが、一扭摔长盲沥蛳颏い俊
「ヤバい！　逃げるぞ！」
毫
「はいっ！」
眠子
俺はL挝荬裙菠恕⑷速力で逃げ出した。
S03_13_03　塔のようなものを目指す
S03_13_03　塔のようなものを目指す
大きな塔のようなものに向かって俺たちはiき出した。
少し近付くと、塔のようなものにえていたのは大きいA段だということがわかった。
「すごい……上のほうがえない……」
眠子
A段の上のほうは、ぼんやりと霞がかかっているかのようにえなかった。
この世界にギネスブックがあるとしたら、g`いなくギネスのA段だろう。
ま`でも~ギネスブックなんてあるわけないが。
「A段上っていったら、どこかに{り着くかもしれないかもっ！」
眠子
俺もそう考えていたところだった。
俺たち二人は、自然と早足になった。
が。
「やっやだ！」
眠子
あと300メ`トルくらいでA段の真下に{り着くところで、L挝荬叫んだ。
例のあの浃噬き物がFれたのだ。
まさにエンカウント。
「ちっ、これはダメだな」
毫
「ひゃあああ～～逃げよ～～～！！」
眠子
言われるまでもない。
俺はL挝荬裙菠恕⑷速力で逃げ出した。
S03_13_04　何か光ってる方へ
S03_13_04　何か光ってる方へ
「光っている方向にMんでみよう」
毫
「うん」
眠子
俺たちは、その方向に向かってiき出した。
それまでxりを漂っていたり、落ちていたりした奇妙な物が少なくなっていき、がらんとした空gだけになる。
目安となるものがないから、距x感がおかしくなりそうだ。
「ねえ、みて。影がない」
眠子
L挝荬足下をながら言った。
全方位から光が来ているから、影がないんだ。
不思hなL景だった。
どのくらいMんだだろう。
「いてえ！」
毫
「大丈夫！？」
眠子
^に何かがぶつかった。
「何これ？」
眠子
L挝荬恐る恐る手を延ばした。
なにかに触れたようだった。
「えない壁みたいなのがあるみたい？」
眠子
俺がぶつかったのもそれだった。
透明な壁があるみたいだった。
俺たちはそのxりでどこか空いているところはないか触りつつ、探した。
これをた人がいるなら、超うまいパントマイムにえただろう。
「これ以上Mめないみたい……」
眠子
「そうだな……」
毫
どうやら透明な壁はどこまでも冥っているようだった。
俺たちはBめてその訾螂xれた……。
S03_13_05
S03_13_05
「他のところに行ってみるか」
毫
「うん」
眠子
S03_13_06
S03_13_06
「ふう……」
毫
それにしてもLいrgiいているのに、疲れも感じないし、腹も空かない。
L挝荬摔饴いてみた。
「そういえば……」
眠子
L挝荬馔じらしい。
二人とも食料は何も持っていないから、腹が空かないのは助かるのだが。
「疲れてないか？」
毫
「……大丈夫です」
眠子
「疲れたら言ってくれ。休憩しよう」
毫
「……うん……」
眠子
L挝荬慰谑が少なくなっていた。
このgの妖精Xぎのrに会ったrは、もっと元荬首婴坤盲坑∠螭あるけど。
だけど今はこんな状rだ。
不安じゃないわけがない。
だから元荬なくても仕方ないか。
（どどどどうしよう、二人きりで何をしたらいいのかぜんっぜんわかんないよ？）
眠子
（久我くんって何にd味あるのかな？　あぁわたし知らないことばっかりだし今の状rだと趣味とかo理、o理！！）
眠子
（でも二人きり……ううう、嬉しいそれは嬉しいぃぃ……何も喋らなくても久我くんの菖浃するもん）
眠子
（えへ……えへへへへ……ちょっと幸せかも……）
眠子
俺たちはo言で、あてどもなくiきAけた……。
またたこともない鏊に出た。
だけど、今度はなんだか安心する鏊だ。
大きな池が冥っている。
水面はgやかで、きれいだった。
「わあ……きれい」
眠子
L挝荬ほっとしたになった。
これまで非Fg的なL景ばかりだったから、安心したのかもしれない。
「ね、ちょっと待っててもらっていい？」
眠子
「え？　ああ」
毫
L挝荬铣丐笋lけ寄っていった。
S03_14_01　池ぽちゃ
S03_14_01　池ぽちゃ
「わ。やっぱりきれい。が映ってみえる……」
眠子
（せっかく久我くんと二人きりなのに、とか大丈夫かな？　Rなんてないから……）
眠子
（あ、やっぱちょっとハネてる。水つけたら直るかな……）
眠子
（うん、これで大丈夫。さっきよりは可郅なったよね……多分）
眠子
「ごめん、久我くん、お待たせ……きゃっ！？」
眠子
「ひゃあわぁぁっ！！」
眠子
「L挝荨⒋笳煞颏！？」
毫
「や、やだ！！　助けて……！！　泳ぎ、苦手で……！　うぷっっ！」
眠子
「待ってろ！　あまり婴んじゃない！」
毫
「掴まれ！」
毫
「こっ久我くん！！」
眠子
「水、んでないか？」
毫
「う、うん、大丈夫……」
眠子
（やだ！！　また助けてもらっちゃった……！　こんなにしっかり抱きしめてもらえるなんて……）
眠子
S03_15_01　乾かしましょう
S03_15_01　乾かしましょう
ずぶぬれになった俺たちは、服を乾かすことにした。
俺はwびzむ前に制服の上着を脱いでいたのでそれだけは何とかo事だった。
「あのう……Jしてくれるのはありがたいけど、久我くんは寒くない……？」
眠子
「とりあえずは大丈夫だ」
毫
L挝荬沃品と、俺のシャツは、そこらへんの木にかけて干してある。
さすがに女の子に下着姿でいさせるわけにいかないから、L挝荬松献扭蛸Jしたのだ。
でも代わりに俺は上半身裸だ……。
「ここが寒くない鏊でよかったよ」
毫
「そ、そうですね……」
眠子
とは言っても、下着に制服の上着……。
L挝荬仙献扭蜗陇ら生足がいていて、ちょっと目のやり訾死Г搿
「…………」
眠子
L挝荬馔じように思っているのか、俺からは目を逸らしている。
まあ、男の半裸とか、年の女子がたいもんじゃないよな……。
（ま、ままままさか、こんなことになるなんて……久我くんの裸……！　肌色…！！　むり、むりぃ直できないよぉ）
眠子
（でもなんか荬摔胜盲沥悚Α￥沥纭ちょっとだけ……チラッとだけならいいよね）
眠子
（ひゃぁぁぁ`！　肌色`！！　全部肌色`っ！！　何も着てらっしゃらない！！）
眠子
（……意外と胸板厚いんだなあ……。なにかスポ`ツやってたのかな。あ。肩幅もけっこうあるんだ……）
眠子
（あ`ダメ、あんまりじろじろたら不に思われちゃうっ！　でもたいよぉ！）
眠子
なんとなく荬蓼氦る荬恰お互い目を逸らしていた。
でも完全oというわけにもいかず。
「…………」
眠子
L挝荬悉浃盲绚旰いのか、自分を抱きしめるようにしていた。
そして小刻みに震えていた。
（うううう、落ち着かないよぉ。二人きりで、こんなシチュエ`ションなんてこ、d^しすぎて……）
眠子
（落ち着け`落ち着け`。平常心が大事`。肌色のことは一旦忘れる`）
眠子
（でもさっきまであの腕の中にいたんだよね、わたし……なんかぴったり抱きついちゃって……あぁ……）
眠子
（ちょっ……やだ、想像したら……）
眠子
どうしよう、L邪でも引いては大浃馈
などと考えていたら。
「ふぁっ……よ、よだれがぁぁぁぁ！」
眠子
俺に背を向けるようにしていたL挝荬悲Qを上げた。
よだれ？　なんのことか判らないが。
「おい、大丈夫か？　どうした？」
毫
近付いて、彼女の子をうかがう。
はっとしてL挝荬、俺を上げた。
が真っ赤だった。
1:幛扦猡んのか？ 2:何してんだ、お前……？
幛扦猡んのか？
何してんだ、お前……？
S03_15_02　幛扦猡んのか？
S03_15_02　幛扦猡んのか？
「幛扦猡んのか？」
毫
「えっ！？」
眠子
俺はL挝荬晤~に手をあてた。
「ひゃうっ！？」
眠子
「幛稀…ないみたいだな」
毫
（や、やだ。近い、久我くん、近い！　それにおでこ、さ、触られて……）
眠子
だけど、L挝荬晤はさらに赤くなっていった。
トマトみたいだ。
「だ、だめです！」
眠子
L挝荬悉肖盲劝长らxれた。
「あ、ごめん。偈证舜イ盲沥悚盲啤
毫
「い、いえ、それはその！　あのだだだだだだ大丈夫です！！　元荬扦埂ものすっごく元荬坤ら！！」
眠子
眠子++[%d]
S03_15_03　何してんだ、お前……？
S03_15_03　何してんだ、お前……？
「何してんだ、お前……？」
毫
「あわわわわわ。あのえっと、だめですこっち来たら！！　いまはとにかく落ち着きたいっていうか」
眠子
「なんでもないですぅ``！！」
眠子
lもいない空gにL挝荬谓~叫がいた。
S03_15_04
S03_15_04
L挝荬畏辘蛞る限り、体はなんともなさそうだな。
さっきより元荬饯Δ坤贰…。
なにせUわからないことばかり起こってるんだ。
子が多少おかしくなったってしょうがない。
でも、思ったよりL挝荬显荬饯Δ馈
たくましいもんだな、ちょっと安心した。
「あれっ！？」
眠子
そのr、急に荬切れたようにxりが暗くなった。
「急に夜になっちゃった！？」
眠子
上を仰ぎると星が出ていた。
本当の星かどうかはわからないけど。
「びっくりした」
毫
「う、うん」
眠子
「こう暗いとiき回るのは危ないな」
毫
俺は制服を干してある木をた。
そのOには、もっと大きい木があった。
潺h何百年といってもおかしくない。
この世界にrが流れているのであれば、だけど。
「L挝荨３がくるまで……というか、明るくなるまで、あそこで休もう。疲れてない感じはするけど、少し休んだほうがいい」
毫
「服もそれまでには乾くだろうしな」
毫
「え、どこ？」
眠子
「ほら」
毫
俺は大きな木に近寄った。
木の根元が虚になっていて、俺たち二人が身をLせるくらいの大きさがあった。
「あの浃胜浃膜椁来たとしても、ここならつからないだろう」
毫
「二人は……入れるかな？」
毫
腰をかがめて、先に俺がはいってみた。
入口より、中のほうが高くなっている。
俺が座っても^がつかえることもない。
「大丈夫そうだ」
毫
「うん……じゃあ、お邪魔します……」
眠子
恐る恐るといったL情でL挝荬はいってきた。
「あ、いや、俺は入り口趣诵肖からL挝荬奥に……」
毫
「ううん、奥の方が久我くん向きだと思う」
眠子
そう言って、L挝荬仙悉蛑覆瞍筏俊
_かに奥の方が高さに余裕がある。
入り口趣俗ればo理な体荬制されそうだ。
「わたしなら、この高さでも大丈夫。ほらね」
眠子
（それに奥の方に久我くんがいてくれたら、わたしがどかない限りずっとOに……えへ…）
眠子
そう言われたので俺は奥につめて、L挝荬座る鏊を作った。
そこにL挝荬涎を下ろした。
うん。狭いけど、とりあえずは大丈夫そうだった。
これで少し落ち着けるだろう。
S03_16_01　夜
S03_16_01　夜
「ちょっと狭いけど我慢してくれ」
毫
「あ、ううん、大丈夫です」
眠子
（って言ったものの`！　狭い_かに狭い！　肌色の久我くんと近いッ近すぎるッ）
眠子
（さっき、あれだけ距xがあいててよだれ出ちゃったくらいなのに、ほとんどくっついてる状Bなんて……！）
眠子
「い。やっぱり狭いよな。やっぱり奥とかわった方が……」
毫
「ううんううん、大丈夫です！　荬蚯菠铯胜い扦ださい！」
眠子
（お、落ち着いて、わたし！　平静に平静に。ひ`ひ`ふ`、ひ`ひ`ふ`！　まずはd^をめなきゃ！）
眠子
（でも……もしここからず`っと出られなかったら、こうやって久我くんと一wに暮らしていくしかないよね……）
眠子
（い、一wに……え、えへへへへ一w……はっ、何考えてるのわたし？）
眠子
（でもそうなる可能性もあるよね、だって二人きりなんだもん！）
眠子
（こういうのなんていうのかな、同……？　うう`ん、なんか`う……二人で一wに暮らすから同でもg`いないけど、でもなんか`う……）
眠子
（はっ、もしかして、ほとんどY婚、ほぼY婚が正解？　Y婚！？　けけけけけY婚！？）
眠子
（でもお役所に届けは出しにいけないから、なんていうのこういうの、そうそう事g婚っていうの！？）
眠子
（どうしよう、わたし、久我くんのお嫁さんになっちゃう……）
眠子
（将来、Y婚することになったら、ちゃんとごIHに挨拶して……久我くんのごIHってどんな方たちなのかな。何を持って挨拶しにいけばいいの…？）
眠子
（合わせってすごい大事だって、何かでiんだ。~失・扦ないよぉ``！）
眠子
「……L挝荨…」
毫
「えっ？　あ、はい！」
眠子
「やっぱり落ち着かないみたいだけど、大丈夫か？　とは言ってもこれ以上はどうにも……」
毫
「あっ、ううん大丈夫大丈夫！」
眠子
（こ、ここはちょっと思いきっていてみちゃおうかな。なにしろ大事なことなんだし！）
眠子
「えっとね、あのね、いていい？」
眠子
「何を？」
毫
「久我くんのごIHってどんなひとですか？」
眠子
「……………」
毫
（あれ……？　久我くん……？）
眠子
（どうしたのかな、なんか荬いつもと、浃铯盲俊…）
眠子
「…………二人ともいない」
毫
「え、ええっ、どうして？」
眠子
「…………」
毫
「…………あ、あの、えっと…ご、ごめんねあの」
眠子
「いや、いいよ」
毫
「…………」
眠子
「…………」
毫
（久我くん、aっちゃった……いちゃまずいことだったんだ）
眠子
（なんだか………なんだか……ちょっと、突き放されてる、みたい）
眠子
（わたしの……荬韦护ぁ？）
眠子
「……L挝荨
毫
「えっ、あ、は、はい！」
眠子
「早めに休んだほうがいい」
毫
「え、あ？」
眠子
「もし寝にくかったら、俺にもたれてもわないから」
毫
「もたれてって……！」
眠子
（ひゃあぁああ、何それラブラブっぽすぎるよぉ！　肌と肌が触れあっちゃったりしちゃうよぉぉぉ！）
眠子
「だ、大丈夫だよ」
眠子
「そうか？　h]しなくていいからな」
毫
（だってこんな状Bで裸の久我くんがOでd^しきっちゃって寝られるわけなんかない～～！）
眠子
S03_16_02　夜
S03_16_02　夜
「すぅ～～～～すぅ～～～」
眠子
L挝荬习长摔猡郡欷皮挨盲工昝撙盲皮い搿
疲れは感じなかったけど、体は疲れていたのかもしれない。
俺は外の子を警戒する。
またあの浃噬き物がやってくるかもしれない。
「それにしても静かだな……」
毫
しん、とxりは静まりかえっていた。
今のところ、あの妙な生き物たちしかいない世界だ。
生活音がないし、Lの音のようなものもしない。
妙な生き物たちも眠っているのだろうか。
どうやって寝ているかは想像もできないが。
「すぅ～～すぅ～～～～すぅ～～～」
眠子
こえてくるのはL挝荬吻尴だけだった。
よく寝ている。
それをいているうちに、俺もが重くなり……。
眠りに落ちた。
S03_17_01　iのA段
S03_17_01　iのA段
次に目をましたrは、すでに空は明るかった。
律xにちゃんと朝はやってくる世界だった。
ふとみると、OにいたはずのL挝荬いない。
俺は慌てて、木の虚から@い出た。
「あっ、おはようございます！」
眠子
制服姿のL挝荬いた。
「あ、ああ、おはよう」
毫
「これ、乾いてたよ。どうぞっ」
眠子
L挝荬差しだしてくれたのは、俺の制服だった。
どうやら一のgに、すっかり乾いたらしい。
俺は慌てて、それを身につけた。
「さて、とにかくここから脱出する方法を考えないとな」
毫
「久我くん……あのA段みたいなところ、もう一度行ってみない？」
眠子
「あそこか……」
毫
俺はhくにえる大きなA段をた。
この距xだとぼんやりとしかえないが、上空に延びているそれの姿は_Jできる。
「_かにあれ、どこか`う鏊にAいてますって感じだもんなあ」
毫
「うん……」
眠子
「でも……またあの浃胜浃膜椁出てくるかもしれないけど」
毫
「そ、そんrは逃げよっ！」
眠子
「ま、それしかないな」
毫
そうだな。
とにかくまた近くまで行ってみるべきだろう。
なんといっても、ここはある程度Mむと透明な壁にぶつかる不思h空gだ。
出口があるなら上のような荬する。
「わかった。あそこに向かおう！」
毫
「うんうんっ」
眠子
俺たちはiき出した……。
「んっ」
毫
何か制服にひっかかってる？
ふっとると、L挝荬俺のジャケットの裾を掴んでいた。
「ごっ、ごめんなさい。何かに掴まってないと不安で……」
眠子
「あ、ああ……」
毫
「i幅あわせるから、このまま、iかせてっ」
眠子
「…………」
毫
とは言っても、何かあったときにこれでは婴にくい。
「手は？」
毫
「はっ、はいっ？」
眠子
「手をぐのじゃダメか？　いやだったらいいけど」
毫
「い、嫌とかじゃなくて！」
眠子
「じゃあ、そうしよう」
毫
俺は手を差し伸べた。
L挝荬弦凰菠郡幛椁盲子だったが、そのまま俺と手をいだ。
（う、うわぁぁ。久我くん、手おっきい。あったかいしぃ……なんかふわってしちゃうぅ……）
眠子
そしてiき出す。
「ごっ、ごめんなさいっ。なんだか子供みたいで……」
眠子
「いや、いいけど」
毫
こっちのほうがiきやすい。
それにとっさのrに逃げるrもSだろうし。
どのくらいiいただろう。
例のA段が近付いてきた。
xりを渡しながら、慎重にA段に近付いていく。
「……あのへんなの出てこないね」
眠子
「ああ」
毫
幸いなことに、邪魔されることなくA段に近付くことができた。
俺たちは、それを上げる。
A段は空中にある大きな踊り訾ら伸びている。
みると、他にもA段はあって、A段がテ`ブルの足のように、踊り訾蛑Гà皮い毪瑜Δ艘えた。
「……一辍⑸悉れそう？」
眠子
L挝荬恐る恐るといった子で、A段を触った。
しっかりした素材で、踏みzんでも菠欷毪长趣悉胜丹饯Δ坤盲俊
「……うん……」
毫
どうても怪しいことこの上ないけど、そもそもこの世界自体が、とてつもなく怪しい。
今さら、ためらってもしょうがあるまい。
「L挝荨
毫
「はっはい！」
眠子
「俺が子てくるよ。L挝荬悉长长谴っていてくれ。途中までて、すぐってくるから」
毫
「だっ、だめです！」
眠子
L挝荬悉窑筏茫　・取俺の腕にしがみついた。
「xれるなんて、そんなダメです！　何かあって、Bjがとれなくなったら……！」
眠子
「L挝荨…」
毫
「傍にいるほうが~いい！　~安心ですっ！」
眠子
L挝荬窝预Δ长趣庖焕恧るか……。
このA段の上になにがあるか判らないけど、xれxれになるよりかはいいかもしれない。
「わかった。じゃあ俺が先に登るから、L挝荬厢幛蜃扭い皮てくれ」
毫
「はいっ！」
眠子
俺たちはA段を登りはじめた。
が。
「……けっこうキツいな」
毫
「そ、そうですね……」
眠子
考えてみたら、日常でこんなにA段を登ることはない。
A段自体やかにカ`ブを描きつつ、上空に伸びていた。
ビルにしたら何A相当なんだろう？
「……久我くん……」
眠子
「ん？」
毫
「さらに上に何かあるみたい」
眠子
俺たちは立ち止まって上げた。
下からもえていたテ`ブルの天板みたいなところのさらに上に、それより一回り小さい天板がみえる。
つまり多造になっている？
「あそこまで登るのは大浃饯Δ坤堡伞やっぱり何かはありそうだな」
毫
「とりあえず、あの踊り訾蓼扦い盲郡樾蓓しよう」
毫
「はいっ！」
眠子
なんとか{り着いたテ`ブルの上DD踊り訾摔悉胜摔猡胜った。
「あのA段で、さらに上にいけるみたい……」
眠子
ここから上にいくA段はひとつだけ。
ぽつんと、上に向かって伸びていた。
「少し休んでから行ってみようか」
毫
「いいえ、もう行きませんか」
眠子
「え？」
毫
「また浃胜韦Fれたら大浃坤贰…」
眠子
「それもそうか」
毫
疲れたら、A段の途中で休憩してもわないだろう。
俺はそう判断して、新たなA段に向かってiきだした。
L挝荬狻俺のあとにAいて……。
そのr。
目の前にたこともないような生き物がFれた。
いや、怪物だ。
太い四肢に、奇妙な色の肌。
どう猛な雄叫びをあげて、そこにFれた。
「なんだ！？」
毫
「いや`````！！」
眠子
空gから割ってでたようにFれたそれは、上に向かうA段の前を取ってしまっている。
まるで俺たちに行かせないようにするために。
L挝荬虮持肖吮婴い胜ら、俺たちは一i二i後ずさった。
幸い、C敏な婴をするやつではなさそうだ。
にらみ合いが、数秒Aいた後。
そいつは火を吐いた。
「きゃああ！！」
眠子
「逃げろ！！！」
毫
俺たちは、とっさに左右二手に分かれて、その火をかわす。
火は俺たちの肌ぎりぎりまでかすめたが。
「あ、あれ？」
眠子
「幛ない！？　これ、幛ないよ！　挝铯な！？」
眠子
ああ……。
_かに幛はない……。
だけど……。
「！？　久我くん、大丈夫っ！？」
眠子
いつのgにか、足がもつれてうずくまった俺をて、L挝荬lけ寄ってきた。
そのgも、そいつは四方八方に火をいていた。
た目だけはちゃんとした炎だが、幛悉胜ぁ
「しっかりして、すごい汗……！」
眠子
「どうしたの！？　具合いんですか！？」
眠子
吐かれる炎。
L挝荬それに照らされている。
赤く。
「……火が」
毫
あのrと同じ。
DD……えてる……燃えてる……。
踊るような炎にかれる家。
DD……お、とうさん……お母さん……。
DD……みちる`……！
DD……おにいちゃん……。
DDお兄ちゃん……逃げて…！
「……火が……」
毫
「久我くん````！」
眠子
次の瞬g、俺もL挝荬庋驻税まれた。
S03_17_02　iのA段
S03_17_02　iのA段
「久我くん、久我くん、しっかりして`！」
眠子
「……ん」
毫
「もう、大丈夫だから……！」
眠子
「ん……ん」
毫
目を_けると、L挝荬心配そうなできこんでいる。
「……久我くん……？」
眠子
「……L挝荨…？」
毫
何があったのか、まだ理解が追いつかない。
俺が婴堡胜なって……_か、あの怪物の炎の直膜蚴埭堡郡悉氦馈
「よかった……！　目をましてくれなかったらどうしようかと思ったよ……」
眠子
「大丈夫だよ、わたしたち、何の怪我もしてません！　やっぱりあの炎は挝铯撙郡ぃ　
眠子
「……ここは」
毫
「A段の下です。荬ついたらここにいて。ワ`プしたみたいな……」
眠子
L挝荬悉悉はきと元萘激状rh明をしている。
どうやら本当に、o事なようだ。
あれだけの炎の中にいたのにDDDDD。
「あっ、まだ起き上がらないでください。すごい汗です。あっ、そうだ、ハンカチハンカチ……」
眠子
「ひゃうっ！！？」
眠子
荬扭堡邪长稀L挝荬颏筏盲りと抱きしめていた。
「DDDよかった。o事で」
毫
「！？？？！？！？？！！？」
眠子
考える前に身体が婴い皮い俊
ただただ、安堵した。
こうやって彼女が、元荬恰o事でいてくれたことに。
（だだだだだだだだ抱きしめられてるぅ``！）
眠子
（ちょちょちょ、どういうこと！？　锥啶卫щyの最中に郅芽生えたの！？　芽生えちゃったの～！？！）
眠子
「こ、こここ久我く、久我くん」
眠子
（ああぁj目だよぉ声がうわずっちゃうぅ！　だってすす、すごい、すごいぎゅ`ってされてるんだもん…！！）
眠子
（こんな、こんなことされたらもうっもう……次はあれしか……あれ……）
眠子
（キスされちゃったりしてDDDD！　あぁでも久我くんなら、わたしのファ`ストキス……）
眠子
「きゃっ！？　え、え…？」
眠子
突然抱きしめられたあげくに、また突然突きwばされて、L挝荬夏郡虬\させている。
いとは思ったが、あいにく俺の方がそれどころじゃなかった。
「っ……ぐ…」
毫
「こ、久我くん！？」
眠子
挝铯窝驻坤盲郡悉氦馈
幛猡胜堡欷小⒂泻Δ屎韦があったようにも思えない。
でも、炎というものを身体が受け付けない。
の中に刻まれた恐怖が、不快感が、rやかにdってくる。
DDD幛ぁ？啶筏ぁ
嫌感の伴う訾い恕⑵つwがひりつく。
自分の意思とはY腹に、生理F象のように胃液がこみ上げてきた。
「………ぅぐ、ぇっ…」
毫
「……ぁ…こ、久我く……」
眠子
もう一言も言~をkせなかった。
慌てて近寄ろうとしたL挝荬摔稀⑹证侵浦工筏平づくなと护à搿
いつも元荬饯Δ坤盲款が、俺をてn白になっていた。
「……ぅえ…かはっ……！」
毫
「……！！」
眠子
「ふう……はあ……はあっ………うぐっ……」
毫
何度もやってくるI吐の波を押さえzんでいるg、L挝荬摔悉氦盲缺长蛳颏堡皮い俊
背中越しに、彼女がひどく趸螭盲皮い菖浃坤堡护铯盲皮るような荬して。
しばらくのg、俺は振り向けなかった。
S03_18_01
S03_18_01
腹の筋肉が引きつったように痛い。
ようやくI吐感はおさまったものの、まだ落ち着かない。
A段に座りzんだ俺をL挝荬、怯えたような瞳でていた。
さすがに@いたんだろう。
ドン引きしててもおかしくない。
「い……もうちょっとしたら落ち着くから……。ちょっと待ってて」
毫
「う、うん……」
眠子
「……ごめん」
毫
L挝荬悉饯盲劝长坞Oに腰欷堡俊
「…………」
眠子
aっている。
今は何もしたくないから、それが助かった。
俺は胸のあたりをo意Rにさすっていた。
まだ莩证沥かった。
「……横になったほうがいいんじゃないかな？」
眠子
「え？」
毫
「そのほうが体、Sになるから……」
眠子
「だけど……」
毫
狭いA段、上には怪物がいて……。
「ほら」
眠子
俺がP躇ってるとぐいっとL挝荬腕を伸ばして俺の体を引き寄せた。
上半身がL挝荬韦郅Δ顺证郡欷かり、そのまま^が彼女の膝に落ちる。
「こ、このほうがSじゃないですか？　ら、Sだよね」
眠子
いわゆる膝枕というやつだった。
_かに座っているよりSだけど、いいのか……？
「子供の、わたしが莘くなったrは、お母さんがよく膝枕をしてくれたんです」
眠子
「そうか……うん、_かにこのほうがSだ……」
毫
「よかった。少し休んで」
眠子
「……い」
毫
俺はそのまま目を]じた。
ほんわりと暖かい。
L挝荬翁逦陇护铯盲皮る。
最低だった莘证夂亭椁い扦るようだった。
「…………」
毫
「…………」
眠子
（久我くん……色がい……本当につらかったんだ）
眠子
（なのにわたし、一人で舞い上がって。久我くんが苦しがってるのに、近づくことも、背中をさすることもできなかった）
眠子
（多分、そんなこと起こるわけないって、思っていたからだ……）
眠子
（苦しんだりしない、倒れたりしない、久我くんは、わたしにとって、本物の王子なんだって………）
眠子
「…………っ」
眠子
「……え？」
毫
ふと、に暖かい~が降り注ぐ。
DDD雨が降ってきたのか？
反射的に、ぱっと目を_いた。
「………うっ……」
眠子
上げたL挝荬文郡ら妞あふれていた。
それが落ちてきていたのだ。
L挝荬弦工问澜绀稳碎gではあるが、ただの普通の女の子だ。
俺が突然あんなことになって、相当困惑したに`いない。
ただでさえこんな世界に放りzまれてるってのに。
助けに来たはずの俺が彼女を余不安にさせてしまったDD。
「ごめんな」
毫
俺は下から手を伸ばして、指でその妞蚴盲盲俊
「随分びっくりさせたよな。俺が突然、おかしくなったから」
毫
「大分落ち着いてきたから、もう大丈夫だ……」
毫
「`うの………」
眠子
L挝荬狭Δ胜首をふった。
「xらなくちゃいけないのは、わたしのほう……」
眠子
「こんなに大浃胜长趣摔胜盲皮毪韦恕わたしはしゃいじゃってた、自分のことしか考えてなかった……」
眠子
「久我くんがいつも助けてくれるから、それに甘えちゃって、偈证摔饯Δいθ摔坤盲Qめつけちゃって」
眠子
「多分、本当の久我くんのこととか、何も考えてなくて……」
眠子
「久我くんのこと、何もえてなかったし、ようともしてなかった……」
眠子
「……いや、普通の人gは、あれくらいでこんなLになんね`から」
毫
「俺が常なんだよ。L挝荬@くのも、しょうがない」
毫
「……うっ、うぅ、久我くん……」
眠子
「だから泣くなよ……」
毫
「ごめんなさい……今もこうやって久我くんのこと、困らせてるよぉ……」
眠子
相浃铯椁妞落ちてくる。
「困らせてるのはお互いだろ……」
毫
『あのこと』は俺の趣偈证适虑椁恰L挝荬摔祥vSのないことだ。
本当ならL挝荬知らなくていいだが……。
こうやって迷惑をかけてしまった以上、何もさないままというのも荬ひける。
「久我くん……うぅ、ぐす……」
眠子
「泣くなって」
毫
「うん……うん……」
眠子
妞蚴证鞘盲い胜ら、心配そうにL挝荬俺をきzんでいる。
S03_18_02
S03_18_02
1:もう少しこのままで…… 2:もう大丈夫だ
もう少しこのままで……
もう大丈夫だ
S03_18_03
S03_18_03
S03_18_04　もう少しこのままで……
S03_18_04　もう少しこのままで……
「もう少しこのままで……いいかな」
毫
「う、うん」
眠子
すこし@いたようだったが、L挝荬项hいた。
ちょっと鼻をすすってる。
妞现工蓼盲郡撙郡い坤盲俊
「あの、じゃあ……」
眠子
ふっと俺の^に柔らかいものが触れた。
「……え」
毫
L挝荬俺の^をそっと幛扦皮れていた。
「久我くんが少しでも元荬摔胜辘蓼工瑜Δ恕
眠子
L挝荬掀恧毪瑜Δ摔饯ρ预盲俊
「ふ、L挝荩俊
毫
「昔、わたしがうんと具合わるいとお母さんが膝枕のあとにこうやってしてくれたんですよっ」
眠子
「……そうか」
毫
「……嫌じゃない？」
眠子
「……いいや」
毫
嫌じゃなかった。
uずかしいのは_かだけど、L挝荬问证しく暖かかった。
俺より随分小柄な、ただの女の子なはずなのに、包みzまれるような莘证摔丹护椁欷搿
このまま眠ってしまいたい。
俺はそっと目を]じた。
眠子Ｂ++[%d]
眠子ル`ト_定
S03_18_05　もう大丈夫だ
S03_18_05　もう大丈夫だ
S03_18_06
S03_18_06
「もう大丈夫だ。おかげでだいぶ莘证悉瑜なったよ」
毫
「ほんと？」
眠子
「ああ」
毫
俺はL挝荬蜗イら起き上がって、座り直した。
OのL挝荬死瘠蜓预Α
「かったな。助かったよ、L挝荨
毫
「ううん、よかった……」
眠子
L挝荬獍残膜筏郡韦、少し笑った。
まだ荬摔胜毪韦、泣いたEを手でごしごしとこすっている。
「……うちのIHだけどな」
毫
「うん？」
眠子
「火事で死んだんだ。二人とも」
毫
「……え」
眠子
「俺もそのr、F訾摔い俊￥蓼⑤Xく死にかけてさ。それで、こんなLに火が苦手になった」
毫
今回の炎は挝铯馈
あのおぞましい訾い狻幛丹猡胜ぁ⒁た目だけのもの。
でも俺の心の奥底のは、まだSしてくれなかったらしい。
あの日のことを。
「…そんなことが……わたし、何て言っていいのか……」
眠子
「言っても、荬蚯菠铯护毪坤堡坤趣纤激盲郡螭坤堡嗓怠￥扦怙L挝荬摔厦曰螭けたし」
毫
「ご、ごめんね！　昨日、わたし……」
眠子
「いいんだ。それに、俺も本当はコレをどうにかしなきゃって思ってた」
毫
「DDDDもっとしっかりしなきゃj目だな……」
毫
L挝荬摔下こえないように、口の中でそう郅い俊
あいつのために。
あいつのために、この学@に来たのに、こんなにoじゃにならない。
「さ、そろそろ行こうぜ」
毫
そのまま立ち上がり、A段の上を睨み付けた。
あの炎を吐く怪物はまだいる菖浃坤盲俊
「とにかく、あのバケモンをなんとかしないと上には行けないな」
毫
「でっ、でもアブナイよっ！？」
眠子
「だけど、いかにも大事なもの守ってるって感じしないか？　例えば出口とか」
毫
「…………」
眠子
「わかりましたっ！」
眠子
「な、何？　り切って」
毫
「わたしが一人で行って、なんとかしてきます！　あの炎、gHは幛もなんともないから、なんかこう～あの怪の荬蛞荬椁工趣！！」
眠子
わたし、本荬扦梗　・纫蒉zんで言うL挝荬稀その本荬证辘趣悉Δ椁悉椁恕なんだかおかしくて……。
「ぶっ」
毫
「なななななんで笑うのぉ`！」
眠子
「おいおい。L挝荬坤毙肖せて一人でなんとかしてこいってか？」
毫
「俺はそこまでヘタレじゃね`よ」
毫
「ひゃあ！」
眠子
ぴっと俺はL挝荬溯Xくでこピンをした。
（よかった。久我くん、少し元荬出たみたい）
眠子
「ふふっ」
眠子
「なんだよ、笑ってる龊悉？　とにかく二人で行こう。一wに」
毫
「……うん！」
眠子
S03_19_01　o急停止ボタン
S03_19_01　o急停止ボタン
「ううむ、あいつ、どきそうにないな……」
毫
「そうですねえ」
眠子
俺たちは、A段に身をLしたまま、^だけちょっと出して踊り訾颏Δがった。
例の怪物は、上にがるA段の前に、うろうろしつつも、ふさがるように立っていた。
「なんだろう。番人、とかなのかなぁ？」
眠子
「だったら、クイズとか出してほしいよな……」
毫
う`ん、怪物の体Lは俺よりずっとでかい。
タックルなりかましても、倒れるとも思えない。
何かでひきつける？
でも、使えそうなものも何も持ってない。
そもそもまた火をはかれでもしたら、L挝荬悉趣猡く俺が使い物にならなくなる。
「ん？」
毫
「どうしたの？」
眠子
「ほら、あれ。あのA段の横にボタンみたいなのあるだろ？」
毫
「え`と……あ、ほんとだ」
眠子
「なんだ？　校hにある火木笃鳏违堀骏螭撙郡い省…」
毫
「え`と……横に何かいてあるみたい？」
眠子
俺は目をめた。
「きんきゅう……ていし」
毫
「ボタン？」
眠子
o急停止ボタン。
何を？
俺たちはを合わせた。
「停止させるって。この訾婴い皮毪韦盲啤
毫
「あの怪だけ……」
眠子
俺たちは改めて怪物の子をQう。
もしかして、あいつはロボットとかなのか？
「……わかりました。押してくる！」
眠子
L挝荬贤蝗涣ち上がった。
「え！？」
毫
「行ってきます！」
眠子
「ちょっと！？」
毫
止めるgもなく、L挝荬巷wび出していった。
おいおいおい、意外となんつうか！
だが正面突破はo\だった。
怪物は、すぐにL挝荬荬つき、を合わせた。
そして、口から炎が！
「きゃあ``！！」
眠子
「L挝荩　
毫
一瞬、身体にぞわりと怖荬走る。
L挝荬翁澶涎驻税まれた。
だが、次の瞬g、炎の中でその体がフッと消えたのがわかった。
「消えた……」
毫
「……だめでした～～～！！」
眠子
L挝荬紊は、下からこえてきた。
慌てて振り向くと、そこにA段をlけ上がってくるL挝荬巫摔！
「はぁ、はぁ……はふぅ。あの、炎に包まれると、下にっちゃうみたい」
眠子
「な……なるほど、それでさっきも」
毫
「意外と长悉工肖浃い扦梗　
眠子
「うん、それはよくわかった」
毫
となると……。
一人で、どうにかするのはo理だな。
「……二人でなんとかするなら」
眠子
俺の考えを悟ったのか、L挝荬言った。
「わたしが辘摔胜毪韦恰その隙に久我くんはボタンを押してください」
眠子
「いや、それは……」
毫
「わたしのほうがm任なの！」
眠子
「え？」
毫
「わたしは火が怖くないから、何度もきzまれても大丈夫！　ダメだったら、何度も何度もやります！」
眠子
「L挝荨…」
毫
「あっでもわたしがやられちゃったら今度は久我くんの方が狙われちゃうんだよね……」
眠子
「ま、まあな」
毫
「え`っと……Bります！！　なるべくLいg逃げ切ってみせます！　わたしが久我くんを守りますから！」
眠子
「それとも、やっぱりわたし一人でなんとかして……」
眠子
「いや」
毫
俺はL挝荬斡须yい提案を却下する。
挝铯趣悉いāあの炎に包まれる恐怖が完全になくなったわけではない。
でも、あれはg`いなく挝铯胜韦馈
この学@に初めて来たときに遭遇したRのように、ただの幻だ。
「今がちょうどいいC会なのかもしれね`な」
毫
前向きに考えれば、炎を克服するのにあれほどm任な怪物もいないだろう。
L挝荬暌郅颏浃椁护毪韦夏肖趣筏gに情けないとは思うが……。
俺も、面子にこだわってる龊悉袱悚胜い省
「わかった。L挝荬摔いつの荬蛞荬椁筏皮猡椁盲啤俺がその隙にあのボタンを押す」
毫
「わ、わたしBるから……！」
眠子
「そんな葚わなくてもいいよ、さっきも言ってたがj目だったら何度もやればいい」
毫
「でも、久我くんがまた怪の火にきzまれたら……」
眠子
「そのrはそのr！　具合くなったらまた膝枕してくれ」
毫
「……う、うん！　うん！」
眠子
俺たちは、それから作椁蚓った。
先にL挝荬孙wび出してもらって、俺はその反方向から、ボタンに近付く。
二人がwび出すrgの微妙な差がキモだ。
もちろん、あの怪物の炎に立ちすくんでいたのでは、この作椁铣晒Δ筏胜ぁ
一番の}は俺がどこまで普段通りに婴堡毪なのだ。
「久我くん、ほんとうに大丈夫……？」
眠子
「あんま心配されると、アレだから。俺も自分の使えなさに落ちzむから」
毫
「えっえ、そんなことないよ！　久我くんはmりになりますから！」
眠子
「今は哀しいことにお前の方が全然mりになるけどな……」
毫
作椁g行する前に、怪物がどのくらいのスピ`ドで婴、炎を吐くのかを_Jしておきたいところだが……。
DDどのみち、何度か失・工欷肖铯ることか。
もうあとは悟をQめるしかない。
「いいか？」
毫
「はいっ」
眠子
俺とL挝荬稀それぞれすぐwび出せるように体荬蛉・盲俊
L挝荬稀俺をみて、hいたあと、wび出した！
「こっち！　こっちにきてっ！！」
眠子
その声に怪物が反辘贰⑸硖澶蝻L挝荬畏饯讼颏堡搿
DD今だ！
次は俺がwび出す番だ。
ためらっている暇はない。
半ば自菸钉荬い韦蓼蕖o理やりに走り出した。
「わぁあんっ！」
眠子
目の前でL挝荬また炎の中に消えていく。
DD挝铯位黏馈L挝荬洗笳煞颏溃
DDそれよりも今は、立ち止まっているrじゃない！
「……くっ！」
毫
俺は炎をいた怪物の後を走りiける。
ボタンに手が届くところまで一荬笋lけ寄ると、思いっきり押した。
「これでどうだっ！！」
毫
はっと振り向くと、怪物はぴたりと婴を止めていた。
「やった…のか？」
毫
そして怪物は、どこか寂しげにふんわりと姿を消していった。
Y局、あのRのような幻だったのか……そうでないのかはよくわからない。
凶な外で火はくが、lかを害そうというようなものではなさそうだが……。
「こ、久我く～～ん」
眠子
L挝荬A段の下から姿をせた。
炎に包まれて、またワ`プしてしまったのだろう。
「あ！　怪がいない！」
眠子
「今消えた。やっぱりこれが停止させるためのボタンだったんだ」
毫
「や……や、やったああぁぁ`！！　やったよぉ久我く`ん！」
眠子
「ああ、やったな」
毫
（ああぁあぁ～やったぁ～どさくさにまぎれてまた久我くんと手をつないじゃったよぉ～！！）
眠子
L挝荬习长问证蛉・盲啤wびあがらんばかりに喜んでいた。
俺の方は_成感と、あとまた炎の直膜蚴埭堡氦衰邾盲趣筏莩证沥取半々ってところだ。
「これが、停止ボタンなんだあ」
眠子
近寄って、L挝荬まじまじとる。
「あれ？」
眠子
「どうした？」
毫
首をAげたL挝荬、怪そうなをする。
「ここ、ボタンのまわり……ちょっとへっこんでるね？」
眠子
L挝荬窝预Δ趣りだ。
まるでフタか何かでもついていたような凹凸がある。
少し注意してxりをうかがうと、先にMむA段のところに何かが落ちているのがえた。
近寄って拾い上げる。
o色のカバ`プレ`トだ。
Fg的というか……やたらこの世界には合わない。
「もしかして、これにつけるのか？」
毫
o急停止ボタンにそっと合わせてみると、小さな音を立てて_にはまりzんだ。
なるほど、o急だけにきちんとカバ`が用意されてあるわけだ。
俺_にとっては、カバ`が取れていてくれて非常に有yかったわけだが……。
「………………………ふあっ！」
眠子
「ちょ、ちょっと待ってね。もしかしてあれまさか……」
眠子
「え？」
毫
突然、L挝荬先程上ってきたA段のほうに走りだした。
俺も慌てて追いかける。
「は、はうっっ！！」
眠子
L挝荬A段の途中、|の壁をながら立ち止まる。
DDDそこには、さっきカバ`を被せたばかりのo急停止ボタンを、ちょうど小さくしたような感じのプレ`トがあった。
おそるおそる手を伸ばすと、パカリ、とgiけな音をたてて、小さなカバ`プレ`トが外れた。
その中身は………。
「わあぁぁん！　やっぱりいぃぃ！」
眠子
「ええ！？」
毫
下から上がってくるA段の|にひっそりとあったのは、もう一つの『o急停止ボタン』……。
「最初たときなんか荬摔胜毪胜盲扑激盲皮浚　∷激盲皮郡韦摔＃　
眠子
「お、俺は全然荬扭なかっ……た……」
毫
「それは、久我くんは背が高いからだよぉ」
眠子
「………やっぱこれも、さっきのヤツ止めるボタンなのか…？」
毫
「もしそうだったら、がっかり……」
眠子
灯台もと暗し。
まさにこういう雒妞耸工ρ匀~だよな……。
「ま、まあY果o急停止はできたんだし、いいんじゃね`の？」
毫
「そんなことないです。だってDD」
眠子
「だって、最初からこのボタンを押してれば、久我くんにo理をさせずにgんだんだもん……」
眠子
「L挝荨……」
毫
DDそんなことはない。
_かに情けないところをられて散々だったけど。
でもあの怪物に向かう瞬g、俺は炎にして立ち向かっていけたような荬したんだ。
gHに怪物に立ち向かって行ってたのはL挝荬坤盲郡铯堡坤。
それでも、俺にとっては一iだ。
それはきっと、最初から手元にあったボタンを押したのでは、UYできなかった感だろう。
「……まあその、なんだ。これはこれでいいUYになったって」
毫
だから、本当はすごく感xしている。
俺にほんの少しの勇荬蛴毪à皮れた、この子に。
「L挝荨あのさ」
毫
「はい？」
眠子
「……あ`…あ…」
毫
「あ？」
眠子
「…………………………なんでもない」
毫
普段のことでなら、eに菁妞亭胜言えるのに。
『ありがとう』という言~を使うのが妙にuずかしくて、Y局何も言えなかった。
S03_20_01　A段上の幽
S03_20_01　A段上の幽
俺たちは、再びA段を上りはじめた。
先に何があるかわからないから、慎重にiみをすすめていく。
「……また空gだ……」
毫
「……わぁ」
眠子
A段が行き止まった先は、また先ほどのような訾韦瑜Δ士臻gだった。
これまでとひとつQ定的に`うのは、の上に出たような感じの冥た铡
不思hなことにhくなるに兢盲啤⒖栅悉坤螭坤螭劝丹、まるで夜空のようになっている。
「なんだか、スゴそうな鏊……」
眠子
空のかなり上の方には、nのような何かのパ`ツが浮いている？　のか、ぶらさがっているのか。
暗い空の向こうがどうなっているのか、どちらとも判断がつかない。
とにかく、g`いなく、普通の鏊ではない。
それは_かだ。
また怪物がでてくる可能性もある。
俺たちは慎重にそのフロアに足を踏み入れる。
「うん？　……あそこ、てみろよ」
毫
L挝荬俺のその言~に、をフロアの中央に向ける。
「何か光ってる……模……`う、字？」
眠子
床一面に大きな丸い易搐违楗ぅ螭描かれ、その中に奇妙な文字のような、模にもえる何かが描かれている。
そこから、うっすらとしたしい光が上にNっていた。
上げると、その光とがるように、空のnから光が伸びてきている。
「これって魔法みたい」
眠子
「そういえばそんな感じだな……」
毫
そりゃあ、こんなiの空gがあるんだ。
魔法くらいあるだろう。
ここは、魔gと魔女のための学@なんだから。
いや、ここが学@内だとはいまだに信じられないが。
「やっ、やだ！　ここから何か出てきたりしないよね！？」
眠子
「えっ？」
毫
そういや、魔法から魔だかなんだか出てくる映画があったような。
俺とL挝荬纤激铯骸ざざっと後ずさったが……。
「……何も出てこないみたい？」
眠子
L挝荬ほっとしたように言った。
「ああ……まあ、何かあれば俺たちがこの部屋に入った瞬gに起こるんじゃ」
毫
「そっか、そうかも……」
眠子
L挝荬ちょっと首をAげたが、{得したようだった。
俺は改めて、あたりを渡した。
魔法の光に遮られるようにして、Y趣鏊にDD。
「扉？」
毫
Q音_きの、少しAやかな扉が置いてあった。
壁も何もない。
ただ床の上に、ぽつんと置いてあるだけだ。
扉としてC能しているのかもあやしいが……。
「L挝荨㈧椁馈￥のI、もう一度筏筏啤⑹工à胜い_かめてみよう」
毫
「あ、うんわかった！」
眠子
俺たちはそっと扉に近付いた。
Iを取り出そうとした、その瞬g。
「あっ！」
毫
「きゃああ！！」
眠子
扉の向こうから姿をせたのは、いつか俺たちの前にFれた白いマントをpった幽だった。
「お前は、このgの……！」
毫
「こ、久我くん、知り合いっ！？」
眠子
「断じて知り合いじゃあねえっ！　でもたことはあるんだ！」
毫
俺たちもeしていたが、その白マントもeしているのか、首をふってあたふたしているようにえた。
意はない……のか？
1:ここは、どこだ……？ 2:あんた、lだ？ 3:ゆ、幽……？
ここは、どこだ……？
あんた、lだ？
ゆ、幽……？
S03_20_02　ここは、どこだ……？
S03_20_02　ここは、どこだ……？
「ここは、どこだ……？」
毫
とりあえず、当たり障りのない|をしてみた。
白マントは、微婴坤摔筏胜ぁ
「しゃ、しゃべれるの……？」
眠子
うむ、_かにそれもそうだ。
S03_20_03　あんた、lだ？
S03_20_03　あんた、lだ？
「あんた、lだ？」
毫
これは重要な|だ。
だが、白マントは微婴坤摔筏胜ぁ
「しゃ、しゃべれるの……？」
眠子
うむ、_かにそれもそうだ。
S03_20_04　ゆ、幽……？
S03_20_04　ゆ、幽……？
「ゆ、幽なのか……？」
毫
そういてみた。
どうても普通の人gではないことはわかる。
白マントは、俺の|がわかったのだろうか。
ほんの少しだけ、首を横にふったようにえた。
「なんだか`うって言ってるみたい……」
眠子
「あ、ああ」
毫
S03_20_05
S03_20_05
|してみたものの、明_な答えはもらえなかった。
だが、これまでこの世界で遭遇したiの生き物とは`って、uってきたりする菖浃悉胜ぁ
さて、次はどう出たら……。
すると。
白マントは、自分の首元に手を入れた。
そしてそこから引き出してきたのは、Lい~……。
いや、ネックレスか？
「I！？」
眠子
彼（彼女かもしれないが）の首に欷っていたのはIだった。
「似てませんか？　ほら、あのIに」
眠子
「あ、ああ」
毫
俺は制服のポケットにいれてあった例のIを取り出した。
今回の事件の全ての始まりである、『ヤヌスのI』だ。
_かに、比べてみると、大きさも装も似ているようだ。
白マントは、自分のIを首からぶらさげたまま、小さな扉のI穴に差しzんだ。
そして扉が静かに_く。
白マントは俺たちをTうように、どうぞと言った仕草をした。
「どこかにがった……？」
眠子
やっぱり、このIと同じ力があるということか……？
俺はもう一度白マントにい亭皮撙俊
「この先は俺たちのいた学@なのか？」
毫
白マントは、今度は微かにhいた。
「俺たちを元の世界にしてくれるってことか？」
毫
再び白マントはhく。
「じゃあ、れるんですか！？」
眠子
「教えてほしい。ここは本当に学@の中なのか？」
毫
彼、もしくは彼女は何も答える子はない。
hきもしないし、首を横にふる菖浃猡胜ぁ
「……じゃあ、ここはどこなんだ？」
毫
「久我くん、この人、喋れなさそう……」
眠子
_かに、言~を引き出すことはo理そうだった。
白マントは、すっと俺たちに近寄ってきた。
そしてL挝荬问证颏趣盲俊
「え！？　ちょ、ちょっと」
眠子
そのままエスコ`トするように、L挝荬蜢椁诉Bれていく。
「れってこと……？」
眠子
L挝荬いかけには少しhいたようだった。
「そういえば扉は一定rgで消えるんだっけか……」
毫
「久我くん」
眠子
「……ろう」
毫
先にL挝荬遂椁颏ぐらせる。
そして俺もその後にAいた。
TれたL景。
夜の学@の廊下だった。
俺たちはってきた。
振り向くと、白マントが向こうから扉を]めかけているのがえた。
「待ってくれ！　君は……」
毫
俺のいかけの途中で、扉は消えていってしまい……。
その訾瞬肖盲郡韦稀俺とL挝荬坤堡摔胜盲俊
S03_21_01　⑦
S03_21_01　⑦
しばらく消えた扉をつめ、呆然と肖螭扦い郡、ふと我に返る。
「ってきた……」
眠子
「そうみたいだな」
毫
休みrgなのだろうか、生徒たちの声がこえる。
あまりにも日常すぎて、逆に浃矢肖袱した。
でもここで突っ立っているわけにはいかない。
「教室まで送るよ。みんな、心配してるだろ」
毫
「あっ、はい」
眠子
L挝荬谓淌窑吻挨蓼撬亭盲皮いとDDD。
「眠子！？」
女子生徒Ａ
「眠子だ、眠子がいる！」
女子生徒Ｂ
「おい、L挝蓊、どこにいたんだよ！？」
男子生徒Ａ
「え、えっとぉ」
眠子
L挝荬闲呐浃筏皮い骏ラスメイトたちにあっというgに欷蓼欷皮い俊
「こ、久我くん」
眠子
「あ`みんなへのh明はまかせた……」
毫
「なんて言えばいいんですかぁ～～」
眠子
「yしい}だな……俺も分室にるよ。おまるたちが心配してるだろうからな」
毫
「あ……」
眠子
「じゃあな。今度からは浃胜猡问挨盲郡樘摔私欷堡毪螭坤尽
毫
俺はXがしい人のからxれた。
「ありがとう……！　ありがとうございます、久我くん！」
眠子
L挝荬紊を背にして、俺は分室に向かった。
「はあ……荬重い……」
毫
これからあの分室にらねばならないと思うと、どうしてもため息しか出てこなくなる。
モ`子に忠告されていながら、まんまと二次遭yしてしまったんだ。
どんだけR鹿にされることだろう。
~零度の付きで。
「でも行かないわけにいかね`しな……」
毫
せっかく学@にってこられたのに、俺の足取りは重かった。
S03_22_01　nwの激昂
S03_22_01　nwの激昂
「た、ただいま～～」
毫
若干、gのiけた第一声ではあるが、とりあえず最初にいう言~はこれしかないなと。
「あ……」
小太郎
分室にはおまるがひとりでいた。
椅子にちょこんと座って、所在なさげにしている。
「みっ、みっち`！？」
小太郎
がたんと大きな音をさせて、おまるは立ち上がった。
「よ、よお。ただいま`」
毫
「み、みっち`……」
小太郎
おまるは大きな目をうるうるとませた。
「みっち```！！」
小太郎
そういいながら、おまるは俺に抱きついてきた。
「お、おっと」
毫
「よかった、よかったよ～～！」
小太郎
抱きついてくれるのが美少女だったら、嬉しかったんだけど、おまるもずいぶん心配してくれてたのだろう。
「おいおい、大げさだな」
毫
「だって、リトさんにみっち`はIが使えないはずって言われちゃって。おれ、なんで渡しちゃったんだろうって」
小太郎
「そうか、俺じゃやっぱりダメだったんだな」
毫
「それなのにIを渡しちゃってごめん」
小太郎
「いや、それは俺も知らないことだったし、そもそも俺があの世界にwびzんだせいであって」
毫
「いやいや、おれがIを渡さなければ！」
小太郎
「いやいや、俺が行かなければ！」
毫
「とにかくごめん」
小太郎
「それは俺だって」
毫
お互いぺこぺこと^を下げ合った。
「あ！　で、L挝蓊さんはいたの！？」
小太郎
俺はo事に彼女を教室に送り届けたとした。
「よかった！　o事につかって」
小太郎
「ああ、怪我もない」
毫
「じゃあ、L挝蓊さんの魔力でってこれたの？」
小太郎
「ええとそれは……」
毫
どうやってh明しようか。
というか、どこからh明したらいいのか……。
「せばLくなるんだけどな……」
毫
<s40>「あ！」</s>
小太郎
俺のを遮って、おまるが大きな声を出す。
「な、なんだよ」
毫
「みっち`がってきたこと、nwさんとリトさんに知らせないと！」
小太郎
「あ……」
毫
おまるは、内にlけ寄った。
そして、受器を取りあげて、どこかにをかける。
「あ、リトさん？　特朔质窑跬瑜扦工堡伞nwさんは……」
小太郎
どうやらモ`子はリトと一wに^にいるようだな。
俺がこの部屋にってくるときには\合わせなかったから、多分奥の方にいたんだろう。
「nwさん？　今、みっち`が……」
小太郎
正直なところ、モ`子には会いたくない……。
でも蟾妞筏胜い铯堡摔いないし、会わないわけにもいかないしな……。
俺が苦しているgに、おまるのがKわった。
「今、こっちにってくるって」
小太郎
「あ、そ、そう……」
毫
「それで、みっち`、あの後ってどうなったの？　L挝蓊さんにはすぐ会えたの？」
小太郎
「ああ、それは……」
毫
参ったな。どうやってh明しようか。
ふと、その前に例のIをおまるに渡そうと思い当たる。
「このI、俺が持っていてもしかたない。モ`子がいうとおり、おまるがAかっていてくれ」
毫
「うん、わかった」
小太郎
}のIはようやっと俺の手をxれた。
なんとなく安心した莘帧
「それにしてもやっかいなIだよね」
小太郎
「ああ、それはたしかだ。あの世界は、なんと言ったらいいのか……」
毫
「……久我くん」
nw
で、出た！
俺は~零度のを悟して、モ`子をた。
「………………」
nw
「あ……」
毫
いが俺に投げかけられていた。
でもそれはいつもの~零度とは`っていて。
冷たいというより、幛い趣いΩ肖袱坤盲俊
お、怒ってる……。
俺が感じたのは、まずそれだった。
モ`子のいからは、ばりばりとその感情が护铯盲皮た。
「きみと言う人は……」
nw
そのがeらいだ。
怒りの感情に何かが混じった。
そんな荬した。
モ`子の瞳がすこしんだような荬する。
妫俊・蓼丹。
「あ、あの……」
小太郎
俺たちのgの不gな空荬摔まるがビビってる。
俺もモ`子のいにいたたまれなくなった。
思わず彼女から、目を逸らした。
「あ～ええと」
毫
「あれだけ注意したのに、まんまと二次遭yしてバカだと思ってるんだろ？　ほんと、その通りだよ」
毫
「ほんと今回ばかりは俺がバカだったよ」
毫
自嘲菸钉摔饯ρ预盲克查g。
<s40>「え！」</s>
小太郎
左の]に柔らかいn摹
モ`子に平手を食らったと荬ついたrには、すでにその手はxれていた。
「……モ`子……？」
毫
「どうしてあんな偈证胜长趣颍　
nw
「危うく大浃胜长趣摔胜毪趣长恧坤盲郡螭扦梗　
nw
「それをなんですか、そのB度は！！」
nw
「もしってこれなかったら、どうするつもりだったんです！？」
nw
烈火のごとく。
まさにそんな子でモ`子はまくしたてた。
「二度と……ってこれなかったら……！」
nw
俺は言~も出なかった。
こんなモ`子ははじめてだった。
「……っ！」
nw
モ`子は、くるりと踵を返して、_け放たれたままだったドアから外にwび出していった。
俺はようやくそこで我に返った。
「な、なんなんだよ、あいつ……」
毫
「あいつってあんなキャラ…だったっけ…」
毫
突然のことに俺はeしていた。
想像していたのは、もっと`う姿だ。
もっと冷たく辘丹欷啤⒀印━庭隶庭沥认游钉蜓预铯欷啤ⅠR鹿にされて……。
「……心配してたんだよ、すごく……」
小太郎
「え？」
毫
「みっち`があの扉の中に入ってからすぐに、リトさんにいてってこれなくなってることはわかったんだ」
小太郎
「それからnwさん、寮にもらず、授Iも出ずに^でずっと、みっち`を助けるための方法を探してたんだよ」
小太郎
「口には出してなかったけど、心配してることくらいB度でわかったよ」
小太郎
その言~をいて、俺はモ`子を追いかけるために分室をwび出した。
S03_23_01　喧Wのあと
S03_23_01　喧Wのあと
分室の外にwび出すと、去っていくモ`子の後ろ姿がえた。
俺はそれを追いかける。
「モ`子！　待てよ！」
毫
この距xならこえないわけがない。
でもモ`子は立ち止まろうともしない。
「待てってば！」
毫
俺は追いつきざまに、モ`子の腕を掴んだ。
モ`子もさすがに立ち止まって、振り返った。
「xしてください！」
nw
「……ったよ」
毫
「何ですかっ！？」
nw
「だから、かったよ！」
毫
俺の言~に、モ`子は大きく目を_いた。
意外なことを言われた、というだ。
やっぱり俺はバツがかったけども……。
「心配かけて、かった」
毫
「心配なんてしていませんっ！」
nw
やはりモ`子はいつもと子が`った。
あのブリザ`ドの冷静さがない。
でも怒っているだけでもない。
「……心配なんてしてませんから」
nw
「そうなのか？」
毫
「そうですっ！」
nw
「……そうか」
毫
「でも、俺がお前の注意を守らなかったのは_かなんだ。だからxる。かったよ」
毫
「……え」
nw
「かった」
毫
俺はモ`子に^を下げた。
「私はeに……そんな……」
nw
をあげると、モ`子は俺からを逸らしていた。
いつもキッとまっすぐにを寄こすモ`子には珍しいことだった。
やっぱり、いつものモ`子とは`う。
「……xしてください」
nw
「え」
毫
「腕」
nw
「あ、ああ、ごめん！」
毫
モ`子の腕を掴んだままだった。
俺は慌ててそれをxした。
モ`子は少し困ったようなをしていた。
やっぱり。
いつものモ`子とは`う。
さっきみたいに声を荒げたり、困ったようにを逸らしたり、これまでそんなモ`子はたことがなかった。
いつも感情をコントロ`ルしている彼女が、今はそれを出来てない感じがした。
こんなモ`子は初めてた。
「……ヤヌスのIはどうしましたか」
nw
「あ、ああ。おまるにAけたよ」
毫
「……ります」
nw
「ん？」
毫
「分室です。跬瑜んからIを受け取ります」
nw
そう言うなり、モ`子はさっさと分室に向かってiき出していった。
やれやれと思いながら、俺もその後にAく。
S03_24_01　I回
S03_24_01　I回
俺たちはo言で分室にってきた。
「あ……おかえり」
小太郎
分室ではおまるがひとりで待っていてくれていた。
何か言いたそうにしているが。
「跬瑜ん。例のI、私がAかることにしました」
nw
「えっ？　あ、うん、わかりました」
小太郎
小太郎はIをモ`子に差しだした。
モ`子もそれを受け取り、胸ポケットにいれる。
「学@Lには私から返しておきます。今日はいろいろありましたし、これで解散にしましょう」
nw
そう言って、モ`子はすぐに分室から出ようとした。
一瞬だけ俺をちらっとたが、何も言わず、そのまま出ていく。
えた横がいつものツンとした彼女とは`ってえた。
俺の荬韦护いもしれないが。
「みっち`……」
小太郎
「あ、ああ、すまない。心配かけたな」
毫
「俺たちもろうか。あっちであったことはり道においおいすよ」
毫
「そう……うん、ろう。疲れただろ、みっち`」
小太郎
おまるは、ようやくほっとしたような表情をせた。
S03_25_01　nwのgY
S03_25_01　nwのgY
「あら、ってきたの。鹿ケ谷nw。まだ私に何かきたいことがあるのね？」
リト
「はい」
nw
「久我毫黏o事だったの？」
リト
「……はい」
nw
「そう！　それはよかったわ。それで用件はなにかしら？」
リト
「やはり久我くんはこのIを使うに足りる魔力がなかったようです。では……私は。私もやはり使えませんか？」
nw
「……そうねえ」
リト
「……一度なら大丈夫そうよ。鹿ケ谷nw。二回目からは保^できないけれど」
リト
「一度だけなら_gに使えるということですね」
nw
「ええ」
リト
「ありがとうございます。失礼します」
nw
「…………」
リト
「特朔质窑戊椤…」
nw
「ここで使ってみよう。このIを。……一度だけ」
nw
「いや、一度だけでいい」
nw
（彼女のいる鏊にがれば……私はただ、それだけを………）
nw
S03_26_01　忘れ物
S03_26_01　忘れ物
「みっち`、もう出られる？」
小太郎
「ああ、ちょっと待ってくれ。ええと……」
毫
り支度をKえたおまるに、俺は急かされた。
分室に置きっぱなしだったをあけて、ざっとその中を整理していたのだが。
「ん？」
毫
「どうかした？」
小太郎
「布がない」
毫
ええと、最後に使ったのはいつだっけ？
遭yした日の昼にIでパンをIったあと、上着のポケットに……。
「しまった、あっちの世界で落としたのか？」
毫
脱いだrに落としたのかもしれない。
うん、その可能性が高いな。
「ええ`布をあっちに？」
小太郎
「多分……」
毫
「ええええ、それはもう~望的！」
小太郎
「だよなぁ～」
毫
今月の昼代がパアだ。
明日からどうすんだよ。
俺は文字通り、^を抱えた。
そのr。
おまるに、肩をeすぶられた。
「ちょっと、みっち`てよ！」
小太郎
「え！？」
毫
を上げると、分室の真ん中に突然、扉が出Fしていた。
突然としかいいようがない。
そして、ドアが_いて……。
「うわっ！！」
小太郎
おまるが後ずさった。
ドアからを出したのは、あの白マントだった。
「お前は……」
毫
白マントはにゅっと手を差しだした。
マントの下からちらっとえてるのは……。
「俺の布！？」
毫
\いナイロンuの布。Xくて荬巳毪盲皮搿
g`いない、俺の布だった。
俺は扉に近付き、腕を伸ばして、それを受け取った。
「……わざわざ届けてくれたのか？」
毫
白マントは微かにhくような仕草をした。
「え、なになに、その人いい人なの？」
小太郎
「ああ、わりといい人だと思う。人じゃないかもしれないけど」
毫
「やめてよ怖いこというの！？」
小太郎
今度は背後からドアの_く音がした。
俺たちは振り返った。
そこにはったはずのモ`子がいた。
びっくりしたように大きく目を_いて。
「ここは……分室！？」
nw
「モ`子、どうした？」
毫
「……あっ！？」
nw
モ`子は、白マントをて、@いているようだった。
o理もないだろう。
どうても怪しい。
「まさか……きみは……！」
nw
モ`子は、白マントに近寄ろうとした。
なんだ、知っているのか？
白マントは、くるりと裾を翻して、Fれた扉の中に逃げzんだ。
と同rに扉が]まり、空中に溶けるようにその形が失われていく。
「待って……！」
nw
モ`子がlけ寄ったrには、E形もなく扉は消えていた。
「nwさん、どうしたの？」
小太郎
「………………」
nw
おまるのいに答えもせず、モ`子は消えた扉があった空gをじっとていた。
俺はモ`子の手に、あのIが握られていることに荬ついた。
使ったのか？
「モ`子、どうしたんだ？」
毫
「…………」
nw
「そのI、学@Lに返すんじゃなかったのか」
毫
<s40>「っ！」</s>
nw
モ`子は慌てた子で、IをI手で包みzんだ。
まるでlにもせたくない、とでもいうふうに。
「なんでもありません。失礼します！」
nw
「あっ……」
小太郎
モ`子は、何もZらず分室から出ていってしまった。
「どうしちゃったのかな……」
小太郎
おまるがぽつりと郅い俊
「…………」
毫
もしかして、最初から何らかの目的のためにIを使うつもりで、学@Lに返すなと言ったのか？
モ`子が{り着きたかった鏊はどこだったのだろう。
まさか、この分室ってことはないだろうけど。
モ`子は分室の扉を]めずに去っていった。
俺はそれをつめるだけだった。
S03_27_01　I返
S03_27_01　I返
（落ち着いて……状rを整理しなければ）
nw
（リトさんの立てはほぼ完璧なはず。ならばIは正しくC能していたとして……）
nw
（……分室の扉を使って、そのまま分室にがったのではないとすると……）
nw
（あの白いマントの人物……まさか……）
nw
「いやあ、ご苦！」
二人
「えっ！？　学@L！？　突然Fれるなんて……」
nw
「いやいや、君に学@L室までご足氦い郡坤のもあれだからね。私から出向いたわけだよ」
二人
「すぐに会えてよかった。なあ、ニノマエ君」
二人
「ぢぃ```」
一
「あの……」
nw
「Iをつけてくれてありがとう。いやあ、本当に助かったよ！　はっはっはっ」
二人
「任栅つかれさま。ではこちらでAからせてもらうよ」
二人
「ほいっと」
二人
「あ！　それは……」
nw
「やれやれ、ようやくってきたか。なにしろ大事な大事なIだからね～」
二人
「ひとまずきちんとポッケに入れておこう。な、ニノマエ君」
二人
「ぢぃ～」
一
「…………」
nw
「秀な学生が多くて嬉しいよ。では失敬！！」
二人
「…………」
nw
S03_28_01　白マント
S03_28_01　白マント
「…………」
白マント
「やあ、いたいた。よいしょっと」
二人
「ようやくIがってきた。少し引だったかもしれないが」
二人
「今回は迷惑をかけてしまってすまなかったね」
二人
「まさかまさか、ここに忍びzまれるとは思わなかった。今後なにか策を考えたほうがいいかもしれないね。どう思う、ニノマエ君」
二人
「ぢぃ～～」
一
「うん、そうだな」
二人
「……」
白マント
「大事な会hがはいっていたから、辘膺Wれてしまってすまなかった」
二人
「ああ、会hはo事にKわったよ。少しばかり大事な会hだったのでね、私が欠席するわけにいかなかったのだよ」
二人
「ところで、彼らとは何かをしたのかい？」
二人
「…………」
白マント
「そうか。ならいい」
二人
「さすが君は自分の役目を本当によくわかっている」
二人
「……」
白マント
「ああ、すまない。君を信用していないわけじゃないんだ。なにしろ想定外の出来事だったからね。……いやいや君を疑ってるわけじゃない。これはすまない」
二人
「しかし、完全にこちらの管理ミスとは言え、君は学@の生徒と接触してしまった」
二人
「……ふむ、しばらくは学@に姿をせるのは控えたほうがいいかもしれないな。幽が出ると校内でもgになってしまっているからな」
二人
「それではこれからもどうか、どうかよろしくmむよ」
二人
「…………」
白マント
「それにしても、ここに迷いzんだ片方が久我毫黏趣悉省￥浃悉赀\命というものは存在するのだろうな……」
二人
「くくくくっ……あははははははは……」
二人
S04_01_01　プロロ`グ
S04_01_01　プロロ`グ
「はっ、はっ、はっ……」

「……よし、今朝はここまでにしておくか。昨日は雨で出来なかったが、やはり走るのは莩证沥いい」

「ク`ルダウンのストレッチを……う```ん……」

「あ`朝L巍莩证沥瑜ったね～」
女子生徒Ａ
「ねえ、ボディシャンプ`浃à郡扦筏纭￥い訾ぃ　・れ、どこの？」
女子生徒Ｂ
「あれはねえ……」
女子生徒Ａ
「…………」

「あっ、先……」
女子生徒Ａ
「おはようございます！」
女子生徒Ｂ
「あ、ああ、おはよう」

「失礼します～」
女子生徒Ａ
「ねえ、今のってLoの先だよね」
女子生徒Ｂ
「うん、初めて直接喋っちゃったかも～」
女子生徒Ａ
「なんかカッコいいよね……」
女子生徒Ｂ
「やっぱり！？　私も入学のからそう思ってた。ク`ルだよね」
女子生徒Ａ
「……ク`ルか…………ふう……」

「さぁ、早くKわらせて着替えなくては」

「……ん？」

「……人形？　lか落としたのか？　随分年代もののようだが……」

「あれ。目が取れている……ああ、このパ`ツが目なのかな」

「よし、私が君をなおしてあげよう」

「ただいま」

「はは、@いたか？　君の仲gでいっぱいで」

「lも知らないことだから、君も秘密にしておいてくれ。……さあ、目をつけてあげる」

「あと、服も少しAれているし……あ、ここは少しほつれているな……」

「うん、これは一度洗ってい直したほうがいいな」

「……いけない、もうこんなrgか。授Iが始まってしまう」

「……ってきたら服が乾いてるだろうから、そうしたらpい直して……目はこれで大丈夫か？」

「……大丈夫そうだな。うん、かわいい」

「持ち主は心配しているだろうな。少なくとも私が君の持ち主ならそうだから」

「……………」

「……でも、私が持ち主なら名\りでるのを、P躇ってしまうかもしれない……」

「しっかりもののLo委Tと思われているのに、gはこんなに少女趣味だと皆が知ったらがっかりされるだろう？」

「ああ、大丈夫。君の持ち主はもちろん探してあげるよ。きっと心配しているだろうから」

「早くつかるといいな」

S04_02_01　依mいっぱい
S04_02_01　依mいっぱい
「んじゃ、おいするッス」
男子生徒Ａ
「はい、お疲れさまでした」
nw
放n後の特朔质窑匣扭郡坤筏った。
あの不思hな空gからo事にってきて、しばらくは平gな日々がAいていたが、また何かが起きたようだ。
ちなみにモ`子は、あのrにせたが嘘のように、翌日からいつも通りにってしまった。
しばらく俺の^言をもとにあの妙な世界について{べていたようだが、Y局手がかりは掴めなかったらしい。
「う`ん、ここ数日、なんでこんなにお客さんが多いんだろ？」
小太郎
「ほんとだな、しかも……」
毫
「また！？」
小太郎
「どうぞ」
nw
「あのぉ～すみません、ちょっと相に\ってほしいんですけどぉ」
女子生徒Ａ
「それは身近な小物がなくなったとか、かなあ……」
毫
「え！　なんで判ったんですか！」
女子生徒Ａ
「まただよ`！」
小太郎
「しいをかせてください」
nw
ようやくLれる生徒の波が途切れた。
「で、全部で何人だっけ」
毫
「七人……」
小太郎
「しかも、全Tが似たような依mでした」
nw
どうしたことか三日前ほどから特朔质窑大cわい。
しかも、その相内容がほぼ似通っているとなれば……。
「まとめました」
nw
モ`子がレポ`ト用を片手にそれをiみ上げる。
「依m人の学年、性eはばらばら。一定のt性はJめられません。一点だけ共通しているのが『持ち物がなくなった』」
nw
「oくなったものもいわゆる『キャラクタ`もの』という事だけが共通点です。ストラップ、に下げてあったマスコット、人形などです」
nw
「oくした鏊、というか失していることに荬ついた鏊やrg・猡肖椁肖椁扦埂
nw
「敢えて共通することをい菠毪趣筏郡椤荬ついたらなかった』ということです」
nw
「まあ、にぶら下げてたりするものなら、知らないうちに落としていてもおかしくはね`か」
毫
「でも、こんなに同r期にoくす人が多いのはおかしいよね？」
小太郎
「そうだよな」
毫
通常ならありえないだろう。
もし、Fg的に考えるとしたら窃盗犯がいる、ということになりそうだが……。
なによりこの、妙なF象や不思h魔法いっぱいの学@だ。
俺は、不本意ながらもこの訾扦舷容であるモ`子に、水を向けた。
「……モ`子はどう思う？」
毫
「……私は」
nw
「うわ、また！？」
小太郎
「どうぞ。_いています」
nw
「はいるぞ」
静春
「えっ……」
毫
はいってきたのは意外な人物。
Lo委T会の村だった。
いかにも不本意そうに、来客用のソファに腰をおろす。
「村先まで！？」
小太郎
「なにがだ」
静春
「小物がなくなったのか？」
毫
「小物？　何のだ。っつ`か、ヤロ`には用はね`んだよ」
静春
「では、私に何か？」
nw
「あ`。ん`……なんつ`か…」
静春
「早く言えよ」
毫
「うるっせえな！　てめ`に相しに来たわけじゃね`ぞクソ久我！」
静春
「久我くん。がMみません。aっていてもらえますか」
nw
モ`子が冷たい目で睨んでくるので、然としながらもhく。
eに喧Wを婴盲郡铯堡袱悚胜い螭坤。
「どうぞ」
nw
「……。その、壬生さんのことなんだけどよ」
静春
「壬生さんが何か」
nw
「ん`……」
静春
村は少し考えてから。
「なんつ`か、最近子がおかしいんだ」
静春
「どのように」
nw
「うまくh明できねえんだけど、なんかこうふわっふわしてるって言うか……」
静春
なんだかよく判らないh明だ。
おまるもそう思ったのだろう。
「ふわっふわ！？」
小太郎
「壬生さんにはなんと似合わない形容~……」
毫
「お前らはaってろ！　とにかく、らしくないんだよ」
静春
「そうだったのですか」
nw
「一辍⒑韦あったかといてみたけど、答えてくれなくてよ。オレにはしにくい何かがあるのかもしれねえだろ」
静春
「それで私に、壬生さんからをいてほしいと？」
nw
「そっちの男二人はなんかmりね`からな」
静春
嫌味っぽく、村はそう言った。
何だそれは。
あてつけか、それとも嫌がらせか？
「まあ、おれたち、新入りだもんね……」
小太郎
おい、おまる。
そのまま{得してる龊悉！
「ただのみならeにそれでいいんだけどよ、この『学@』だろ？　何があったっておかしくねえ。もし何かにきzまれていたらDD」
静春
「eに何もねぇんだったら、それはそれでいいんだ。とにかく{べてもらえね`かな」
静春
おまるが俺に耳打ちした。
「やっぱ、村先って壬生先を……なのかな？」
小太郎
「ん？　なんだ？」
毫
「あっ、いや……荬扭ない？」
小太郎
「何が？」
毫
「……あ、いや、いい。なんでもない」
小太郎
「なんだよ」
毫
なんだ、おまるのやつ。
n切れのい。
そんな俺たちの子を荬摔工毪长趣猡胜、モ`子は言った。
「おは判りました」
nw
「じゃあ、mむわ。オレ、これから回りがあるから。mんだぜ鹿ケ谷」
静春
村は、俺とおまるの存在はoして、そのまま特朔质窑ら出て行った。
「壬生先の子が洹…。いつも落ち着いているし、なんだか想像できないね」
小太郎
「そうだな……とりあえず、モ`子は壬生さんとしてきたらどうだ？」
毫
「私は生徒の持ち物がoくなった件を{べます。F状そちらの方がo急性が高いと判断しますので」
nw
「え！？　じゃあ、壬生さんのことは？」
毫
「久我くんと跬瑜んに、まずおいします」
nw
「ちょ、ちょっと待ておい。一辚猢`子ご指名だったのにいいのか？」
毫
「をくだけなら、lにでも出来るgな役割だと思いますが。それともDD」
nw
「私がいなければ自信がありませんか？」
nw
相浃铯椁氦卫浃郡の镅预ぁ
「いや……俺が言いたいのはそういうことじゃなくてさ」
毫
「何か}が？　特摔厦Δ筏い韦扦埂７值￥工毪郅Δ合理的でしょう」
nw
まるで、俺たちが何もできないかのような荬虺訾筏皮い俊
そりゃ村だって、モ`子をmりにしてきたのは_かだが。
「あ`…、あのなDDD……」
毫
俺は反しかけたが、すぐにBめた。
ここでhしているほうがrgのojだろう。
「……わかった、俺が壬生さんのところに行ってくる。いくぞ、おまる！」
毫
「えっ、ああ……なんでこ`なるの？　えっととりあえず行ってきます！」
小太郎
「はい、おいします」
nw
S04_03_01　の子
S04_03_01　の子
まったく、モ`子はいつものことながら、巯毪ないっていうか、言い方っつ`もんがあるだろうが。
「みっち`……」
小太郎
「なんだよ？」
毫
「あんまり怒らないでよ」
小太郎
「い`や、むしろやる荬でた」
毫
「えっ？」
小太郎
「お望みどおり、俺たちで<r?>壬</r><r?>生</r><r?>先</r><r?></r>のiをといてみようじゃないか」
毫
「ぷっ」
小太郎
おまるが笑いだした。
「なんだよ？」
毫
「あ、いや、なんかみっち`にも子供っぽいところがあるんだなって」
小太郎
「え、えっ？　そう…か？」
毫
「いやいや」
小太郎
「あ」
毫
おまるとしながらiく廊下の向こうに、丁度、壬生さんの姿がえた。
「壬生さんだ」
毫
「わ、gをすれば」
小太郎
村の姿はえないから、今日は珍しく一人なんだろう。
Lo委Tは回りのrgだ。
彼女もきっと、いつものように回りで……。
「…………」

ん、なんか子が`う。
「でっさ``英Zのrgに……」
男子生徒Ａ
そのr、教室の角をまがって、男子生徒の二人Bれがcやかにしながらやってきた。
もう生徒たちはほとんど下校しているはずのrgだが……。
「……」

「あ！」
男子生徒Ｂ
「……」

「やっべ、Lo委T……」
男子生徒Ｂ
「うわ。早く行こうぜ」
男子生徒Ａ
いつもならこのxりで、ありがたい指Гはいるところだが。
が。
「あ」

「ああああ、い、今ります！」
男子生徒Ａ
「ああ」

「荬颏膜堡⒄するように」

「失礼しま`す」
男子生徒Ｂ
「ん、なんだか子が……」
毫
「今の龊稀いつもの壬生先なら、もっとビシッと注意するところだよね？」
小太郎
いつもならそうだ。
しかし、今の壬生さんはなんだか荬ないというか、_かに村が言うとおり、子が`うようだ。
とにかくをいてみないことには。
俺たちは、壬生さんに声をかけた。
「壬生さん」
毫
「ああ、久我くんに跬瑜ん。どうした？　今日も{摔」

「あ、いや、{摔盲皮いà姓{摔胜螭扦工。え`と、最近浃铯盲郡长趣悉胜い扦工？」
毫
「この学@で浃铯盲郡长趣隙唷┢黏るが、特に改めて蟾妞工毪瑜Δ胜长趣悉胜い」

「え`と……」
小太郎
「いやいや、壬生さん自身のことで」
毫
「え！？」

俺のいに、彼女はすこし@いた子だった。
「そんなことをいてどうする」

<s40>「ひっ、怒らないで！」</s>
小太郎
「怒ってはいないが……浃铯盲郡长取か……」

「あ、やっぱ何かあるんだ？」
毫
「え…？　私は何も言っていないが」

「え`と、いや、はっきり『ない』って否定しないからですよ」
毫
<s40>「…………！」</s>

「ない」

やっぱり子がおかしい。
なんというか、いつものキレがない。
一番身近にいる村が言うことはやっぱり正しいのかもしれない。
1:何かLしてないですか？ 2:体{でもいんじゃないですか？
何かLしてないですか？
体{でもいんじゃないですか？
S04_03_02　何かLしてないですか？
S04_03_02　何かLしてないですか？
「何かLしてないですか？」
毫
「そんなことはない」

口ではそう言うが、一瞬彼女がびくっと肩を震わせたような荬したけど……。
S04_03_03　体{でもいんじゃないですか？
S04_03_03　体{でもいんじゃないですか？
「体{でもいんじゃないですか？」
毫
「私が？　いたって健康だ」

_かに色もいいし、体{がいようにはえなかった。
S04_03_04
S04_03_04
「いったい突然何だ？　そんなことをいてくるとは」

「ちょっと{酥肖扦筏啤
毫
「そうなのか。では、私はLo委T室にる。回り後の_J作Iもあるからな。では」

「あ、ああ、お疲れさまです」
毫
「お疲れさまで`す」
小太郎
壬生さんの姿は廊下の角をまがり、えなくなった。
「いっちゃったよ。何か判った？」
小太郎
「お前は今のやりとりで何か判ったと思うか？」
毫
「思わない」
小太郎
「だろ！？」
毫
「どうするの？」
小太郎
むむむ。
これじゃモ`子に言われたとおり、モ`子なしでは俺たちがo能みたいじゃないか。
「でも今のことで一つ判ったことがある」
毫
「ほんと！？」
小太郎
「本人に正攻法でいてもojだってことだ」
毫
「……_かにそうだったけど……。じゃあ、どうするの？」
小太郎
本人にいてだめなら……。
「周りから固めていくしかね`な」
毫
「外堀から埋めるってやつだね！」
小太郎
「ああ」
毫
さて、どうするか……。
1:部屋を{べよう 2:村にいてみるか
部屋を{べよう
村にいてみるか
S04_03_05　部屋を{べよう
S04_03_05　部屋を{べよう
「壬生さんの部屋を{べるか」
毫
本人にいても意味がないなら、本人の身の周りを{べるのが一番だろう。
<s40>「えええ```！？」</s>
小太郎
「女の子の部屋を{べるのはちょっと……もしバレたら、大浃坤瑁。俊
小太郎
「けど、他に手がかりがね`だろ」
毫
「そうだけど……」
小太郎
「何も、その、タンスの中まで{べるわけじゃない」
毫
<s40>「あああああったりまえだよ！！」</s>
小太郎
S04_03_06　村にいてみるか
S04_03_06　村にいてみるか
「村にいてみるか」
毫
「何言ってるんだよ、みっち`！」
小太郎
おまるが目を丸くした。
「村先は依m人だよ。さっき、分室でしていった以上のことはわからないんじゃない？」
小太郎
「ああ、そうか……」
毫
「いつもLo委Tの仕事を一wにしている村先がおかしいって言って相しにきたんだよ。やっぱり一筋Iではいかないんじゃない？」
小太郎
そうだな……ここは手がかりが欲しいところだ。
壬生さんの子が浃铯盲坷碛嗓人激铯欷毪猡巍
それは身近なものじゃないだろうか。やっぱり。
「部屋を{べてみるか……」
毫
「女の子の部屋を{べるのはちょっと……」
小太郎
S04_03_07
S04_03_07
「浃铯盲郡长趣ないか、{べるだけだ」
毫
「うう、やっぱそれしかないのかなあ……でも{べるとして……どうやって部屋入るの？」
小太郎
「そうだよな……さてどうするか」
毫
1:おまる、女装しろ 2:合いIとか 3:ベランダから入れないか
おまる、女装しろ
合いIとか
ベランダから入れないか
S04_03_08　おまる、女装しろ
S04_03_08　おまる、女装しろ
「じゃあ、おまるが女装して潜入を……」
毫
「なんで！！」
小太郎
「うっかり壬生さんにつかっても、`魔化しがきくかなと思って」
毫
「o理o理o理！」
小太郎
「まあ、俺もo理だとは思った」
毫
「真に考えてよ`！」
小太郎
「う`ん……潜入するとしたらDDDベランダからしかないか」
毫
S04_03_09　合いIとか
S04_03_09　合いIとか
「合いIとかね`のかな」
毫
「寮の管理人室にはあるんじゃない？　でも、どうやって使わせてもらうの？」
小太郎
「だよなあ。まだ特摔问录ってQまったわけでもね`しな……」
毫
「ベランダから入るしかないか」
毫
S04_03_10　ベランダから入れないか
S04_03_10　ベランダから入れないか
「ベランダから入れないか」
毫
S04_03_11
S04_03_11
寮の各部屋にはベランダがあって、洗濯物が干せるくらいのスペ`スはあった。
「え！　_かにベランダは、みんなIをあまりかけてないみたいだけど」
小太郎
「そこしかないな」
毫
「ちょっと待って。そのベランダ自体にはどうやって行くの？」
小太郎
「上からだ」
毫
「上からって？？」
小太郎
「屋上からロ`プで下ってベランダに降りるんだ。寮の造的に出来るはずだ」
毫
「え```そんな忍者みたいなことするの！？」
小太郎
「それしかないだろう」
毫
「それはそうだけど…」
小太郎
「モ`子にR鹿にされたままじゃ、引き下がれないからな」
毫
「はいはい……」
小太郎
俺たちはロ`プを{_して、寮に向かうことにした。
S04_04_01　屋上
S04_04_01　屋上
寮の屋上自体には、lでもgに入ることができる。
まさかここからベランダまで降りようっていう生徒は、俺たちが初めてだろうが。
「え`と、壬生さんの部屋はこの下だから、このxりにYべばいいか？」
毫
俺は手すりにロ`プをYびつけた。
「おまる、引っってみてくれ」
毫
「うん」
小太郎
おまるがぐいっと引っった。
Yび目はしっかりと手すりにYばれている。
大丈夫そうだ。
「さて、ここから降りていくわけだが……」
毫
俺は身を\り出して下をた。
高いが、ロ`プを慎重につたって降りていけば大丈夫だろう。
「おれ、いこうか？」
小太郎
「え、そうか？　大丈夫か？」
毫
「うん、おれ、こういうの子供のからよくやってたんだ！」
小太郎
おまるは力こぶを作るジェスチャ`をした。
じゃあ、おまるにmもうか。
「中からドアのIを_ければいいんだよね？」
小太郎
「ああ」
毫
「じゃあ、やってみる」
小太郎
おまるは扭\り越えてロ`プにぶら下がった。
「おぉ、いい感じ。そのままゆっくり降りれるか？」
毫
「うん…………ん？」
小太郎
ロ`プにはしっかり掴まっているが、おまるの体は降りていかない。
「どうしたんだ？」
毫
「なんだか、上手くいかないんだよ。おかしいな、このくらい出来ると思ったんだけど……」
小太郎
おまるの体は、ロ`プにしがみついたまま、下に降りていけないようだ。
「手に力がはいらない……」
小太郎
「すぐに引き上げるからそのままじっとしてろ！」
毫
俺はロ`プを引っって、おまるを引き上げた。
o事にってきたおまるは自分の手をて首をAげている。
「出来ると思ったのに……なんか落ちzむ……」
小太郎
「まあお前ももう若くないってことだな。子供のとは体重も`うだろうし」
毫
「まだ十代だよっ！？　言っとくけどおれ体力ある方だったんだからね！　まあみっち`みたいに扉は蹴破れないけど」
小太郎
「じゃあ、俺が降りるか。おまるは壬生さんの部屋の前で待Cだ」
毫
「え？」
小太郎
「いや、よく考えたらさ、俺たちが{べ物してるgに壬生さんが部屋にってきたら困るだろ？」
毫
「だから壬生さんが来たら、部屋の前で上手いこといってrgを稼ぐんだ。その隙に俺はベランダから逃げる」
毫
「なるほど！　上手くできるか判らないけど、もし壬生先がってきたら、体をってでもひきとめてみせるよ！」
小太郎
「うんうん」
毫
「みっち`が女の子の部屋をあさってるなんて思われたら大浃坤猡螭停　
小太郎
「mむぞ……」
毫
俺は手すりを\り越え、ロ`プを掴んだ。
「大丈夫？」
小太郎
おまるが、俺の方を下ろす。
俺はhきで、返事をした。
「じゃあ、おれは部屋の前に行ってるね」
小太郎
おまるの姿が消えた。
俺は、そのまま降下を始めた。
バランスに荬颏膜堡胜ら、慎重に降りていった。
「ここが壬生さんの部屋だな」
毫
俺はベランダに着地した。
から中をうかがう。
lもいない。
壬生さんはまだ学@にいるのだろう。
いないのは判っていても、少しoした。
「これでIがかかってたら、意味ないんだけどな」
毫
俺はベランダのに手をかけた。
はyなく_いた。
S04_05_01　の部屋
S04_05_01　の部屋
_いたから、俺は部屋の中にはいった。
寮の部屋はどれもほぼ同じ作り。
なので、壬生さんの部屋も俺の部屋と、ほぼ同じだった。
机があって、ベッドがあって、作り付けのクロ`ゼット。
「あれは本棚か？」
毫
部屋の隅にカ`テンが欷った棚があった。
俺の部屋にはあんな棚はない。
ということは、自分で持ちzんだものだろう。
本棚にカ`テンを欷堡毪胜螭啤⒐证筏ぁ
「ここに何か……」
毫
「んん？」
毫
やっぱりそれは本棚のような棚だった。
ただし、本は一预猡悉い盲皮胜ぁ
そこにあるのは、ずらりとKべられた人形たちだった。
「人形？」
毫
かなりの数だった。
でも、女の子の部屋に人形があっても、eにおかしくはない。
俺は少し拍子iけしたような莩证沥摔胜盲屁DDD。
「おりなさい、ヒメちゃん！」
？？？
「え？」
毫
声がこえて、ぎくりとしたが、部屋を渡しても俺しかいない。
それに声は目の前からこえて……。
「あれ！？　あなたは……」
？？？
<s40>「うおおおおお！？」</s>
毫
g山Kんでいる人形の中から、一体が立ち上がっている。
そして、俺に向かって手を振っている。
そして、喋っている！
「ヒメちゃんじゃない！　あなた一体ここに何をしにきたの！」
？？？
「なっ……」
毫
人形の萜趣摔韦蓼臁俺は思わず後ずさった。
小さい人形が俺をどうこうするとは思えないけど、とりあえずこ￥袱悚胜い长趣洗_かだ。
<s40>「スミちゃん！！」</s>

<s40>「うわ```待って```！！」</s>
小太郎
「ヒメちゃん！！　この人偈证瞬课荬巳毪盲皮たの！」
？？？
「えっえっえっ」
毫
「え、久我くん！？　どうしてここに……」

壬生さんは、目を_いて@きの表情だった。
@きのあまり、固まってしまっている。
「あ、その、あの……」
毫
不在の女の子の部屋に不法侵入。
もはや言い逃れできない。
ここはく。
「申しUない！　gは特摔我李mの{摔坤盲郡螭扦梗　
毫
「……え？」

壬生さんの後ろから、おまるが慌てた子でを出した。
「そ、そうなんです！　それで、おれは外にいて……」
小太郎
「偈证瞬课荬摔悉い盲粕辘吩Uない！」
毫
俺は深々と^をさげた。
おまるもそれにっている。
「あ、そ、そう…そうだったのか。特摔握{摔胜槭朔饯胜い省

「え」
毫
「俺、偈证摔悉い盲郡韦伺らないんですか？」
毫
「それは、いい莩证沥しないのはもちろんだが、依mなのだろう？　なら仕方ない」

う`む、お役目忠gの壬生さんらしい反辘馈
「よかった……」
小太郎
「おい、おまる、足止めしとけっていっただろ」
毫
「うっ、だって、何を言っても壬生先、嘘だって破っちゃうんだよ……」
小太郎
「………そういや……」
毫
「なぜ私が`魔化していると思ったのですか？」
nw
「それが私にもうまくh明できないんだ。ただ直感的に『`う』と感じることがあるとしか……」

「相手の言婴芜`和感を感じ取れる天性の素Bがあるのかもしれませんね」
nw
すっかり忘れていた。
壬生さんは、あの澄ましきったモ`子の嘘をも破った人だった。
「なるほど、相手がかったみたいだな……すまん」
毫
「ところで、なんかあの、壬生先以外の声がこえたんだけど……何？」
小太郎
そうだ、と俺は思い返す。
あの人形……。
棚にをやると、壬生さんがその棚の前に立っていた。
S04_06_01　スミちゃん
S04_06_01　スミちゃん
「あの`その人形……」
毫
「み、たのか！？」

「たっていうか……」
毫
「……@いたか？」

<s40>「@かないわけないでしょう！！」</s>
毫
「……やはりそうだろうな」

「いや人形が喋って婴のを、@かない人gはいないかと」
毫
「え？」

「は？」
毫
「あ、ああ……そっちか」

「どっち！？」
毫
「あ、あ、あ、あのう……きたくないんだけど人形が喋って婴って……何？」
小太郎
「それはだな……」
毫
「h明、しないわけにはいかないか」

壬生さんは、そっと棚から人形を取り出した。
それは先ほどまで喋っていた人形で……。
「いいぞ。スミちゃん」

「こんにちは、私、スミちゃん！　ヒメちゃんのお友_なの、よろしくね！」
スミちゃん
「……え？」
小太郎
「これをて@かないやつはいないだろ？」
毫
「池入ってて、とかじゃなくって？」
小太郎
「いやねぇ。私をおもちゃと一wにしないでちょうだい」
スミちゃん
「うっわ！　会になってる！！」
小太郎
「だろ……」
毫
「そうか、スミちゃんをて@いたのか……」

「それ以外何かありますか？」
毫
「これ……」

壬生さんは体を婴して、俺たちに棚の中をえるようにした。
g山の人形が、スミちゃんとは`って静かにKんでいる。
「わぁ、なんかかわいい人形がいっぱい！　集めたんですか？」
小太郎
「作ったんだ」

「え！　壬生さんが？」
毫
「趣味、なんだ……」

「へ、へえ……」
小太郎
おまるはd味深げにしげしげとている。
「@くだろう？　普段はLo委Tでイ饯Δ摔筏皮い胨饯人形作りが趣味など」

「Lそうと思っていたわけではなかったのだが、人には云いにくくて……」

「このような弱な趣味、Lo委Tのイメ`ジからhいだろう。期待をY切ってしまっただろうか」

1:_かに意外だ 2:eにそんなことない
_かに意外だ
eにそんなことない
S04_06_02　_かに意外だ
S04_06_02　_かに意外だ
「_かに意外だ」
毫
「そうだろうな……」

俺の答えに壬生さんは、しょげたような表情をした。
俺は言った。
「でもい意味じゃなくって」
毫
「そうそう、期待をY切るとかそういうことはないですよ」
小太郎
「ああ。eにい趣味でもないし」
毫
「こんなの作れるなんて、壬生先って器用なんですね。感心しました」
小太郎
「そ、そうか？」

「そうか……ありがとう」

--[%d]
S04_06_03　eにそんなことない
S04_06_03　eにそんなことない
「eにそんなことない」
毫
「え？」

「Lo委Tだからって、趣味が制限されるわけじゃないし」
毫
「人に迷惑をかけてるわけでもないし、むしろ女の子らしくていい趣味だと思います」
毫
「うんうん、こんなの作れるなんて、器用ですごいですよね～」
小太郎
「そ、そうか？」

「そうか……ありがとう！」

++[%d]
S04_06_04
S04_06_04
「とにかく立ちもなんだから、座ってくれ」

その言~に甘えて、俺たちはそれぞれに座った。
部屋の主、壬生さんはベッドに腰欷堡皮い搿
そして、その膝の上にはスミちゃんと自己B介した人形がいた。
「あの`そのスミちゃんはなんなんですか？」
小太郎
「ヒメちゃんのお友_よ！」
スミちゃん
「ああ、そうなんだ」

「……いや、その……」
毫
きたいことはそういうことではなく。
人形が喋るなんて、どう考えてもおかしいだろ。
ホラ`漫画なら『ひっ、猡铯欷皮耄　护劝啄郡颏啶ところだ。
まあ、だがこの学@だからな。何があってもおかしくはないんだろうが。
「z品だろう、どうみても」
毫
「そうだね。どう考えても」
小太郎
俺とおまるはhきあったが。
「`う。私もそう思っていたことがあるのだが、スミちゃんは`うと言っている」

「`うのよ`」
スミちゃん
俺とおまるはを合わせた。
いや、どうたってさ……。
「スミちゃんは嘘をついていない。私はそう_信している」

「いやいや、嘘をついているとは言わないですけど」
毫
壬生さんは、スミちゃんの完全なる味方らしい。
ここで言い合いをしてもしょうがない。
しかし、z品、もしくはz品にvSがある可能性があるなら放置しておくわけにはいかない。
「z品じゃない、という_Jはしたほうがいいんじゃないですか？」
毫
「そうか……」

壬生さんは、膝の上のスミちゃんをつめる。
その子から、スミちゃんをとても大事にしていることがわかった。
「みっち`、じゃあ、リトさんに？」
小太郎
「ああ、いてみよう」
毫
俺たちは立ち上がった。
「待て。^に行くのだろう？　私も行く」

「え？」
毫
「スミちゃんは私の大切なお友_だ。だからスミちゃんのことは私が自分で_かめたい」

真面目な壬生さんらしい。
「じゃあ、一wに行きましょう」
毫
俺は、今度はちゃんと部屋の入口から廊下にでた。
ロ`プ、あとで回Г筏皮かないとな。
「リトさん、いるかな？」
小太郎
俺たちが廊下で待っていると、部屋の中から壬生さんたちの会がこえた。
「ヒメちゃん、ごめんね。大事になっちゃって」
スミちゃん
「ううん、スミちゃんのせいじゃないから」

「荬颏膜堡皮い盲皮てね」
スミちゃん
会だけいてると、ほんと友_同士の会だな……。
そして、壬生さんが部屋から出てきた。
「待たせた。行こうか」

S04_07_01　室
S04_07_01　室
夜の学@。
^内でリトの姿を探す。
いつも奥のほうにいるけど……。
「そのoくなった物の行方を探してるのね」
リト
「はい」
nw
あれ……モ`子……。
リトの傍には、モ`子もいた。
モ`子も少し@いたように、俺たちをた。
「久我くんに跬瑜ん。壬生さんまで」
nw
「いらっしゃい、みなさん」
リト
「失礼する」

「あら、今日は壬生も一wなのね」
リト
「……」
nw
「なあんだ。Y局おれたちの行き着く先は同じになっちゃったんだ」
小太郎
「うふふふ」
リト
モ`子と一wになってしまったのは不本意だが、こっちはこっちでちゃんと}を解Qしようとしてるところをせなきゃいけない。
「モ`子」
毫
「なんでしょうか」
nw
「お前の用事はKわったのか？」
毫
「おおむねは」
nw
「ええ、はよくわかったわ。学内で小物が失している件のこと」
リト
「やっぱり、z品vSなの？」
小太郎
「……z品」

「多分そうだと思うけれど、思い当たるケ`スが多くてまだ_定しきれないの」
リト
「私のはKわりました。久我くんたち、どうぞ」
nw
「あ、ああ」
毫
モ`子に仕切られるのは、不本意だけどしょうがない。
「壬生さん、スミちゃんのをしてくれませんか？」
毫
「あ、ああ」

「リトさん。スミちゃんというのは、私の部屋にある人形のことなんだが……」

壬生さんはリトにh明しだした。
スミちゃんは、以前に壬生さん自身が作った人形で、数日前から突然婴い凄─毪瑜Δ摔胜盲郡饯Δ馈
「……ってことなんだけど、スミちゃんがz品の影で婴い皮肟赡苄预希俊
毫
「なるほどね。_かに物に意思が宿るタイプのz品はあるけれど、そのだけではそうだとは判断しきれないわね」
リト
「でも、自分はz品ではないとスミちゃんは言っているし、私はそれを真gだと思う」

すると、今までaってをいていたモ`子がスッと手をあげた。
「……その人形は、以前からあったというでしたね」
nw
「ああ、そうだ」

「婴出したのは数日前から……人形……ある意味共通している……ふむ…」
nw
「……何か思いついたんなら、一人で{得してないでh明しろよ」
毫
「おや、これくらいの事はの流れでわかってけるかと思っていました」
nw
「思ってね`だろ~」
毫
「あ、あのnwさん、よかったらh明、おいします」
小太郎
丁なおまるの言~に、モ`子も少しB度を化させる。
「学@内で物がoくなっている件ですが、壬生さんの人形が婴出したことにvSあるのかもしれません」
nw
「そういえばoくなったものの中には、スミちゃんみたいな人形もあったっけ……」
小太郎
「はい、に大きな人形をぶらさげている子もいますから」
nw
「……では、スミちゃんもz品とvSが……？　いや、しかし……」

「リトさん」
nw
「なぁに？」
リト
「小物の失と、人形が突然婴出す、この二つの情螭蛱い蓼à啤もう一度考えてみてもらえませんか」
nw
「う`ん、そうね……」
リト
「では、『人形』にvするカテゴリのz品の中で、他人の持ち物が偈证oくなるようなz品は？」
nw
「……それなら、アンリ?シェブロかしら」
リト
「どのようなz品です？」
nw
「まさにそのまま人形の形をしたz品よ。友人を作るためのz品なの」
リト
「アンリ?シェブロが人に触れると、その人物の心の一部を切り取って、持ち物の人形に移植するわ」
リト
「ええっ！？　き、切り取ってってなんか怖いんですけど！」
小太郎
「その行椁先颂澶影を及ぼしますか？」
nw
「少し魔力は取られるけれど、影というほどのことはないわね」
リト
「よ、よかった……あ、どうぞAけてください……」
小太郎
「心を植えられた人形は、まさにその人物のコピ`となって婴出して、アンリ?シェブロに付き兢Α
リト
「そうして人形の友人をたくさん作って、z品の使用者の所にBれて行くわけね」
リト
「人形が、偈证婴のか……？」
毫
「婴し、をすることも出来るし、意思もあるわ。だって人gのコピ`なんだもの」
リト
「では、小物は盗まれたわけではなく、自分から……？」
nw
俺は壬生さんのをた。
彼女も@いた子だった。
婴い圃す。まさにスミちゃんのことだ。
「そのアンリ?シェブロに不用意に触ってしまうと、心がiき取られてしまうということですか？」
nw
「そうだけど、密には`うわね。起婴丹护胜堡欷写イ盲皮}ないの」
リト
「起婴趣希俊
nw
「さっきも言ったけれど、このz品は友人を作るためのz品」
リト
「つまり、『友人が欲しい』と思った人物が、アンリ?シェブロに魔力をzめて初めてz品が起婴工毪铯薄
リト
「起婴畏椒à稀ただ魔力をzめればいいだけですか？」
nw
「いいえ、アンリ?シェブロの本体に目玉を入れなければいけないわ」
リト
「めっめめめだま！？」
小太郎
「……あ！」

「……ってきたら服が乾いてるだろうから、そうしたらpい直して……目はこれで大丈夫か？」

「……大丈夫そうだな。うん、かわいい」

「……まさか、あれは……」

「壬生さん？　どうした」
毫
「あ、いや……その……」

「壬生さん、何か知っていることがあればして下さい。これはもう特朔质窑Qうべき案件です」
nw
「……gは」

壬生さんは数日前に人形を拾ったをしてくれた。
そしてそれが……。
「目を入れた？」
毫
「なるほどね」
リト
「壬生さんが拾ったという人形がアンリ?シェブロである可能性はありますか？」
nw
「可能性としては高いわね」
リト
「やはりそうなのか……」

「それで、その人形はどうしたのですか？」
nw
「持ち主が探しているだろうと思って、ひとまず寮の管理人室にきにいったんだ」

「ああ、そういえば落とし物なんかは、あそこに届けられるんだっけ」
小太郎
「そうだ。でも、人形がoくなったという届け出はないと言うことだった」

「それで、考えたのだが。もしかして、持ち主が人形を持っていることを人に知られたくないのかと思って」

「え？」
nw
モ`子にしては、珍しく趸螭盲郡瑜Δ噬色だった。
そりゃそうだ。
人形を持っていることを知られたくない、というk想は、壬生さんならではだもんなあ。
「……それは持ち主が男性である、かもしれないという判断ですか？」
nw
「えっ、あ、いや、そうではないが……」

「ええと、ともかく、それからどうしたんですか？」
毫
自分の疑が解Qしなかったのが不氦坤盲郡韦、モ`子はちらりと俺に辘我黄长颏れた。
それでもをMめることの邪魔はしなかった。
「え？　ああ、だから、こっそりと人形を探しているのではないかと思って、目と服を直したあと、元の廊下に置いておいた」

「翌朝にいくとoくなっていたので、てっきり、持ち主が持っていったかと」

なるほど。
では、Y局その拾った人形の持ち主は判らなかったというわけだ。
「……ちょうど、学@内で物がoくなりだしたrです」
nw
「あ、そっか！」
小太郎
「物がoくなる？　ああ、そういえば村がそんなをしていたような……」

モ`子は、最近えた依mのをした。
学生たちの持っている小物が突然消え失せるという。
「どうやら、学@内の物がoくなっている事象と、壬生さんの拾った人形にはvB性があるようですね」
nw
「壬生さんが拾った人形はz品アンリ?シェブロであり、目を入れたことでz品に壬生さんの魔力が注がれ、魔gがk婴筏皮筏蓼盲俊
nw
「私が起婴丹护皮筏蓼盲郡龋俊

「そうです。そしてアンリ?シェブロは生徒_に触れて『友人』を作っている。それがoくなった持ち物たちです」
nw
「それは、oくなったというより、自k的に婴だしたから、oくなってしまったということか？」
毫
「そうです。リトさん、アンリ?シェブロは人の心をiき取るときに、もiき取ってしまうのではありませんか？」
nw
「ええ、そうよ。だから心をiかれた人物には、心をiかれたという自もないし、人形をたというもない」
リト
「ならば、小物をなくした人たちが人形をていないのも当然ですね」
nw
「じゃあ、あのスミちゃんも心を移植されて作られた人形ってことなんだね」
小太郎
「_かにスミちゃんが婴出したのは、あの人形を拾った後だが……スミちゃんは自分はz品とはvSないと言っていたぞ？」

壬生さんはあくまでスミちゃんの言うことを信じているようだ。
だけど、人形相手に壬生さんの直感は本当に通用するのだろうか？
「スミちゃんは自分がどうやって婴堡毪瑜Δ摔胜盲郡知ってるんですかね？」
小太郎
「え？」

「そうだな、自分が何であるか、どこまで判っているのやら……」
毫
「そ、そうだが……」

「リトさん」
nw
「なあに？　鹿ケ谷nw」
リト
「壬生さんが拾った人形をアンリ?シェブロと⒍à工毪取⒔襻幛嗓Δい盲啃婴颏趣毪长趣予想されますか？」
nw
「アンリ?シェブロは起婴筏咳碎gの友人を作るのが目的。だから、『お友_』をやしAけているはずよ」
リト
「それは、H限なく？」
nw
「いいえ、目玉と共に本体に注がれた魔力で作れる分だけ」
リト
「では私の……？」

「ええ。そうなるわね」
リト
「普通はどのくらいの『お友_』を作れるもんなんだ？」
毫
「平均的に考えるなら、１０体くらいね」
リト
「ではおそらく、まだ友人をやすために婴い皮い毪趣いΔ长趣扦工汀
nw
「きっとそうだろうな」
毫
「作れる分の友人を作りKえると、どうなるのですか？」
nw
「作った『お友_』を全部引きBれて、魔力をzめた人のところにってくるわ。この龊熄DD」
リト
「壬生。あなたのところね」
リト
「えっ」

それは想像すると、お友_というよりはホラ`な荬するんだが。
「壬生さんのところにってくる理由は、壬生さんのために友人を作ったからですか？」
nw
「そう。アンリ?シェブロが作った『お友_』は、起婴丹护咳宋铯蚪~的に友人だと思うようになっているわ」
リト
「全ての『お友_』がBう前に、壬生さんの前に一体『お友_』がFれたようなのですが、このようなことは起こり得ますか？」
nw
「『お友_』が作られたときに、起婴筏咳碎gのすぐそばにいたなら起こり得るわね」
リト
「じゃあ、やっぱりスミちゃんは……」
毫
「なるほど。では」
nw
モ`子がまたリトに|する。
すでに情罅郡とんでもない荬するんだが、彼女は整理しきれているのだろうか。
「本体であるアンリ?シェブロを封印したら『お友_』たちはどうなりますか？」
nw
「すべてはるわ。iかれた心は本体にり、魔力で作られた『お友_』は、元の姿にるの」
リト
「あっ、元々のストラップやマスコットにるってことかな？」
小太郎
「そうよ」
リト
「……そうか」

壬生さんが、を床に落とした。
スミちゃんのことを考えているのだろう。
しかし、封印しない限り、他の生徒の元からoくなった小物たちはらないってことだ。
「一旦起婴筏骏ンリ?シェブロを止めるには、封印するしかありませんか？」
nw
「いいえ」
リト
「え！　そうなのか！？」
毫
「『友人をつくるz品』を婴している原恿Δ稀⒂讶摔欲しいというい。壬生DDあなたの莩证沥琛
リト
「だから、魔力を与えた人gが氦郡丹欷欷小⒎庥・护氦趣膺z品は止まった……という事例もあるそうよ。珍しいことだけど」
リト
「……あ」

壬生さんは、硇扦蛲护れたかのように押しaってしまった。
可能性は低いかもしれないけど、壬生さんの心を氦郡护小⑦z品が婴なくなることもあるのか。
「ありがとうございます、リトさん。大体のことは判りました」
nw
「お役に立てたようならなによりよ」
リト
S04_08_01　のQ心
S04_08_01　のQ心
俺たちはひとまず分室に落ち着いた。
「……すまない。私がz品を起婴丹护郡肖りに」

「知らなかったんだから、しょうがないですよ」
毫
「ええ、そうです。それより今は、当のz品をどうするかを考えましょう」
nw
「……本当にスミちゃんはz品の力で婴い皮い郡韦坤恧Δ……」

「突然婴出したって言ってましたよね」
小太郎
「ああ、部屋にったら突然……」

「おかえりなさい！」
スミちゃん
「え？　は！？」

「待ってたわ～」
スミちゃん
「……人形が……！」

「私、えっと、スミちゃんっていいます」
スミちゃん
「スミ……ちゃん？」

「そうよ、私、あなたとお友_になりたいの」
スミちゃん
「友だち？」

「ちゃん、だよね？　ヒメちゃんって呼んでもいい？」
スミちゃん
「ああ、それはわないが……」

（と、いけない。どう考えてもこれはおかしい）

「……スミちゃん」

「なあに？」
スミちゃん
「君はz品なのか？」

「え？　`うよ？」
スミちゃん
（……`和感は感じない……嘘ではない。しかしそれなら）

「なぜ、君は突然喋ったり婴堡毪瑜Δ摔胜盲郡螭溃俊

「ヒメちゃんとお友_になってみたかったから！」
スミちゃん
「いつもているだけ。hくにいるだけ。もっとg山、本当のことをしたかったの」
スミちゃん
「……あ」

「だから私Bって、ヒメちゃんとおできるようになったの！」
スミちゃん
「そ、そう…なのか……！」

「スミちゃんは自分はz品の力で婴い皮悉い胜い妊预盲皮い俊

「でも、z品が婴出したr期とかぶってるしな」
毫
「まったくovSとは考えにくい……かもです」
小太郎
「だが私は！」

いつも冷静なLo委Tである壬生さんにしては珍しくムキになった子で言った。
「私はスミちゃんの言うことを信じたい！」

「壬生さん……」
毫
「あ。す、すまない。つい……」

「先程のリトさんのから考えると、『スミちゃん』がアンリ?シェブロに作られた『お友_』だという可能性は充分ありますね」
nw
「それは、……それはもちろん、^ではわかっているのだが」

「……ただ、せっかくできた友_なのだから、スミちゃんの言うことは信じたい。それだけなんだ」

「友だちって……壬生先、学@内でも慕われてるじゃないですか。一年のgでは憧れの先ですよ」
小太郎
「……その莩证沥悉りがたい」

「しかしだからこそ、私は自分の趣味が人形作りということを、lにも言えずにいた……」

「皆から向けられるのことはわかっていたつもりだ。だから、何となく申しUなかったんだ」

「私は、皆が考えているような……憧れのLo委Tではない……」

「だがスミちゃんには、そのことを菁妞亭工毪长趣悉胜ぁ￥胜摔筏怼⑺饯作った人形そのものなのだから」

「それが嬉しくて……本来ならすぐにこの特殊事案{朔质窑叵嗾すべきだったのだろうが……」

「相出来ないまま、このような事Bを引き起こした。本当にすまない」

壬生さんは、大淇挚sしているようだった。
「う`ん。つ`か人形作りが趣味って、そんなにがっかりされるか？」
毫
「え」

「_かに最初は意外だなと思うこともあるけど、それはそれで意外な一面ってことでいいんじゃないですか？」
毫
「lだって、そういう面はあるんだから」
毫
「……みんなが久我くんのようならいいのだが……」

「え？」
毫
「すまない。とにかくをそう。私が目をいれたあの人形を探さないといけないんだな？」

「ええ、そうですが……」
nw
モ`子は少しaった。
言~をxんでいる子。
「にスミちゃんが、z品アンリ?シェブロから生み出されたものであった龊稀
nw
「本体を封じると、そのスミちゃんという人形にかかった魔gも解けてしまいます。つまり、元のただの人形にってしまう」
nw
それでもよいのですか？
DDDと、暗にいかけているようにモ`子は壬生さんをつめる。
壬生さんは、先程までの感情的な子が嘘のように、gやかに返した。
「……ああ、z品なら、そうなのだろうな」

「その龊悉鲜朔饯胜ぁＨ摔涡膜偈证艘っり出して、人形や物を友_にするのが正しいこととは思えない」

「消えた小物は、持ち主が大事にしていたものもあるだろうし、ちゃんと返してやりたい」

「スミちゃんが止まってしまうのは仕方ない。それはDDD」

「もう割り切っているつもりだ」

壬生さんはすでにQ心してるようだった。
「壬生さんの莩证沥吓肖辘蓼筏俊Ｌ朔质窑趣筏皮弦李mも受けていますので、解Qすることを最先事とします」
nw
「とは言っても、どうやって探すの？　壬生先も、その本体の人形の姿はそれ以来てないんですよね？」
小太郎
「ああ、そうなんだ」

「それじゃあ……」
毫
1:学@LのIは使えないだろうか 2:壬生さんが寂しくなければいいんだろ？ 3:お友_をBれてくるなら待ち伏せしよう
学@LのIは使えないだろうか
壬生さんが寂しくなければいいんだろ？
お友_をBれてくるなら待ち伏せしよう
S04_08_02　学@LのIは使えないだろうか
S04_08_02　学@LのIは使えないだろうか
「学@LのIは使えないだろうか」
毫
「I？」

「ああ、gは……」
毫
壬生さんに、会いたい人や行きたい鏊に行き着けるIのをした。
「そんなIがあるのか」

「まあ、そのせいで大浃仕激い颏筏郡堡伞…」
毫
「残念ながらその案は却下です」
nw
「なんで？」
毫
「あのIは、人や鏊に反辘工毪韦扦埂Ｎ铯扦るz品の人形や、oくなった小物たちには反辘筏蓼护蟆
nw
「あ、そっか」
毫
S04_08_03　壬生さんが寂しくなければいいんだろ？
S04_08_03　壬生さんが寂しくなければいいんだろ？
「壬生さんが寂しくなければいいんだろ？」
毫
「え！？　何を突然……」

「いや、リトさんがそう言ってたから。壬生さんが鹤悚工欷小⑦z品も止まる可能性もあるって」
毫
「だったら、そっちの方向性で行けば。どうだろう？」
毫
「却下です」
nw
「なんでだよ」
毫
「そういう事例もある、珍しいことだ、とリトさんは言っていましたよね？」
nw
「つまり可能性の低いけだということですよ。お分かりいただけましたか？」
nw
「ぐっ……」
毫
S04_08_04　お友_をBれてくるなら待ち伏せしよう
S04_08_04　お友_をBれてくるなら待ち伏せしよう
「お友_をBれてくるなら待ち伏せしよう」
毫
「え」

「リトさんのでは最K的には、z品を婴した本人……つまり、壬生さんのところにってくるんだろう？」
毫
「だからそこを一W打尽でだな！」
毫
「でも、それがいつかは判らないんじゃない？」
小太郎
「それはそうだけどよ……」
毫
「ずっとってるつもり？」
小太郎
「えっ」

「しかし、それが最も_gですね」
nw
「えっえっ」

４推理正解++[%d]
S04_08_05
S04_08_05
「ではこうしましょう」
nw
「z品が最K的にってくる目的地である壬生さんを守りつつ、その人形自体も探します」
nw
「今回のz品はいわばプリペイドタイプですから、以前のハイタ`スプライトのようなことはないと思われますが」
nw
「これから壬生さん自身に~に何もないとは言い切れません」
nw
「すまない。萸菠盲皮猡椁盲啤

「いえ。おいなく。そして、もう一つのz品を止める方法DD友_が欲しいという莩证沥鹤悚丹护皮撙搿という作椁馔rにg行しましょう」
nw
「え？」

「zみは薄いですが、壬生さんの友人のように振る舞うということです」
nw
「人形を探す役目と、分担するのがm切でしょうね。その役、lがやりますか？」
nw
1:普通に友_になればいいのでは？ 2:よし、俺がやる 3:くじ引きしよう
普通に友_になればいいのでは？
よし、俺がやる
くじ引きしよう
S04_08_06　もう友_だと思ってた
S04_08_06　もう友_だと思ってた
「役とかそういうんじゃなくてさ……もう普通に友_になろうってことでいいんじゃないか？」
毫
「えっ」

「突然振る舞えと言われてもyしいだろ」
毫
「……」

壬生さんは俯いてしまった。
心なしか、肩がぷるぷる震えているような荬する。
「あ……ありがとう……感婴筏俊…」

「ちょっと！　そんな反辘丹欷郡椤こっちが困るんですけど」
毫
「あ、いや、だって……その」

壬生さんは、少し嬉しそうに^を振った。
まあ喜んでもらえてるんなら、いいんだが。
少なくとも辘我で睨まれるよりは百万倍マシだ。
「_かに友_みたいに振る舞うってyしいよね。友_って荬ついたらなってるもんだし……。さあ、マネしようっていうのも浃袱悚胜ぃ俊
小太郎
「だよなあ」
毫
「うん」
小太郎
「判りました。では}はないようですね。この件は、きみが担当するということでよいでしょう」
nw
「は？」
毫
Ａ++[%d]
S04_08_07　よし、俺がやる
S04_08_07　よし、俺がやる
「よし、俺がやる」
毫
「えっ？」

「壬生さんと友_っぽく^ごせばいいんだろ？　わかったよ、俺がやる」
毫
「……」

「壬生さん、それでいいかな？」
毫
「えっ、いいもいも……」

珍しくn切れがい。
趸螭盲子で俯いてしまった。
「わかりました。ではおいします」
nw
++[%d]
S04_08_08　くじ引きしよう
S04_08_08　くじ引きしよう
「くじ引きしよう」
毫
「え```！？」
小太郎
「なんだ、おまる」
毫
「友_をくじでQめるの！？」
小太郎
「わ、私はeに荬摔胜椁胜い。この中のlが友_役になってくれても……」

「えっ、そうですか？　壬生先がいいならいいですけど……」
小太郎
「ではくじを……」
nw
手Hよくモ`子がアミダくじを作った。
「じゃあ、俺は真ん中」
毫
「え``と、それじゃ右で」
小太郎
「では私は残ったところで」
nw
アミダを{っていくと……。
「あ」
毫
「久我くんが当たりですね」
nw
「そ、そうか」

--[%d]
S04_08_09
S04_08_09
「DDでは壬生さんの新たなお友_は久我くんということになりました」
nw
くそっモ`子め。引っかかる言い方をしやがって。
「壬生さん、ごf力おいします」
nw
「あっ、いや、それはこちらこそ」

「それじゃあ、改めてよろしくおいします」
毫
「こ、こちらこそ……」

言~ではそう言いつつも、壬生さんは俺と目を合わせもしない。
なんか突然距xをおかれたような荬するのだが、こんなんで大丈夫なのか？
「では、私と跬瑜んは本体を探すこととしましょう」
nw
「はいっ！」
小太郎
「俺たちはどうしましょう。友_っぽいことって言っても、このrgだとどこかに[びに行くってわけにも」
毫
「そ、そうだな……」

「z品本体がどこかで壬生さんの酉颏蛞っているかもしれません。なるべくH密に^ごしてください。それこそ本当の唯一o二のH友のように」
nw
「うっ……」

「しかし、改めて考えるとyしいな」
毫
「まずは一wにるくらいから始めたらどうかな。なんか友_っぽいかも！」
小太郎
「まあ……そうか」
毫
「そうですね。それがいいでしょう」
nw
「一wにると言っても寮は近いからなあ。まあ、それでもいいか」
毫
「壬生さん、それでいいですか？」
毫
「えっ、私はその……」

「うん、いい……」

S04_09_01　お友_作
S04_09_01　お友_作
とりあえず、二人で|寮にることになった。
しかし、友_っぽい振る舞いと言われてもな……。
「壬生さんは普段何して[んでるんですか？」
毫
「特には……Lo委Tの仕事がKわったら、寮にって勉をしている」

「一wに勉するのもアリかな`。学年が`うから同じ勉は出来ないけど」
毫
「そ、そうだな」

壬生さんは俺とKんではいるが、微妙に距xを取ってiいていた。
「……あとは部屋で人形を作っている」

「あっ、そうか。趣味だって言ってましたもんね」
毫
「ああ。人形を作っていると、rgがUつのを忘れるんだ」

「じゃあ、それせてもらえませんか。さっきも部屋でちらっとはたけど、壬生さんが作った人形たいし」
毫
「え、そ、そうか？」

「スミちゃんとも、もう一度してみたいし」
毫
「そうか、そうだな。では私の部屋に行こうか」

夕方はから行突破した壬生さんの部屋だが、今回はドアから入れて、なんだか安心した。
「ヒメちゃん、おかえりなさい！」
スミちゃん
「ああ、ただいま」

スミちゃんは相浃铯椁涸荬婴い皮い俊
Tれてくると`和感もなくなってくる。
「あら、さっきの。いらっしゃいませ`」
スミちゃん
「ああ、お邪魔します」
毫
「そういえば、スミちゃんにはちゃんとB介していなかったか……」

そこで壬生さんは言~を切ったが。
「えっと、お、お友_の……久我くん、だ」

1:くん付けなくてもいいよ 2:好きな呼び方でいいよ
くん付けなくてもいいよ
好きな呼び方でいいよ
S04_09_02　くん付けなくてもいいよ
S04_09_02　くん付けなくてもいいよ
「くん付けなくてもいいですよ」
毫
「え？」

「一赆彷ですし……ほら、村みたいに呼び韦皮摔筏皮猡椁盲皮狻
毫
「う`ん……そうか」

「何か他に呼びやすいのがあったら、それでもいいけど……」
毫
「他にか……たしか、下の名は毫黏んだったかな」

「あ。いや、それはちょっと……」
毫
「あ、す、すまない！　……その、正直少し浮かれて……」

「あ`いや、あんまり名前荬巳毪盲皮胜てですね。みっち`とかあだ名ならいいんですけど」
毫
「ミチルって、可郅っ前よね！」
スミちゃん
「そうそう、そうなんだよ。ちょっと俺には合わない名前じゃないか？」
毫
「そうは思わないが……でも本人が嫌だと言うのなら……」

「…………」

壬生さんは、ちらちらとh]がちにこちらをている。
言おうか言うまいか、迷っている子だ。
「な、何か希望でもあるんですか？」
毫
「言ってもいいだろうか」

「どうぞどうぞ」
毫
S04_09_03　好きな呼び方でいいよ
S04_09_03　好きな呼び方でいいよ
「好きな呼び方でいいですよ」
毫
「え」

「なになにくんってのも友_にしちゃ他人行xな荬猡工毪贰
毫
「そ、そうか。好きな呼び方か……」

なぜか、壬生さんが急にそわそわしはじめた。
「どうかしたか？」
毫
「……呼び方、してみたいのがあるんだ」

「えっ、そうなんだ？」
毫
「でも……」

なんだか言いyそうにしてる。
俺はピンと来た。
「あ`村あたりと、俺に偈证摔だ名とか付けてたんですか？　影でそう呼んでたとか」
毫
「いや、それは`う！　これは私のあくまで趣味で！」

「……趣味で偈证摔だ名つけてた？」
毫
「それも`う！」

壬生さんは必死に否定する。
そのせいか、が真っ赤だ。
いつもの壬生さんと`う印象だった。
「判った。とにかく壬生さんの好きなように呼んだらいいですよ」
毫
「そうか？　では……」

S04_09_04
S04_09_04
「………みぃ」

「みぃ？」
毫
「くん」

「………くん？」
毫
「み、み`くんと呼びたい……」

は？
いろんな意味で予想外の言~だったので、俺は思わず返事が出来なかった。
「『み`くん』！　かわいいわぁ！　猫の名前みたいね、ヒメちゃん！」
スミちゃん
「そそ、そう猫みたいで！　スミちゃんにもわかるんだなこのかわいさが！！」

「そうだな……」
毫
「！！！　す、すまない！　やはり嫌だよな……」

uずかしそうに壬生さんが俯いた。
いいかいかでいったら、よくはない。
よくはないというか、さすがに女の子からこの呼ばれ方はuずかしいというか。
でも、壬生さんの子をていると、嫌だとも言えないんだよなあ……。
ここでは友_っぽく振る舞うことが前提だし……。
「いいですよ……」
毫
「えっ、いいのか！？」

「いいけど、他のやつがいる前ではそれは使わないでもらえます？」
毫
「あ」

「さすがにuずかしい」
毫
「そうか、そうだな。わかった」

「おいします」
毫
「……み`くん」

「み`くん！　み`くん！」
スミちゃん
「お」
毫
「み`くん。うん……いい……とても……」

「そ、そうですか」
毫
なんだか浃矢肖袱坤省
くすぐったいような、照れくさいような……。
「やはり、男子としては可郅椁筏工るのは嫌か？」

「嫌っていうか、ま`やっぱりuずかしいものはあるかな……」
毫
「み`くんはuずかしがりやさんなのね」
スミちゃん
「そう言うなスミちゃん、私には彼の莩证沥猡铯る」

「どういうこと？」
スミちゃん
「他人にはせられないものが、lにでもあるということだよ」

「…………」
毫
「まあ、壬生さんの龊悉荬摔筏工な荬猡筏蓼工堡嗓汀…」
毫
「えっ？」

壬生さんは、不思hそうなをしてこちらを向く。
「eに憧れのLo委Tが人形作りが趣味でも、全然かまわないと俺は思いますけど」
毫
「そ、それは」

「じゃあ例えば、俺の趣味が人形作りだっていたらどう思います？」
毫
「え！？」

思いもかけないことをかれた、という感じで、壬生さんは目を丸くした。
「お、@く」

「がっかりしました？」
毫
「がっかりなどしない！」

そう言ってから、壬生さんははっとしたをした。
「そうか……そういうことか」

照れくさそうに壬生さんは苦笑した。
「_かに、皆が皆、がっかりするというわけではないな」

「まあ、周りの反辘悉饯辘荬摔胜辘蓼工ら、壬生さんの心配もわかりますけどね」
毫
「でもlにだって、意外な趣味や秘密のひとつやふたつ、あるものでしょ？」
スミちゃん
「そうかもしれないな……」

スミちゃん、人形なのに意外と大人っぽいことを言うな。
「み`くんだって、あるだろう？」

<s40>「DDDDえ？」</s>
毫
一瞬、ぎくりとした。
自分がまだ言っていないことすべてが、透かされているようで。
「浃铯盲郡猡韦好きなんだそうじゃないか。跬瑜んからいた」

「え」
毫
「冷i欷摔婴盲筏曛盲い皮るとか」

「あ`………」
毫
冷i欷巍亥レ』か。
「いや、まあ、その、あれは……」
毫
「なになに？　み`くんはなにが好きなの？」
スミちゃん
「ああ、いわゆるビ`ルテイスト料というものだな。冷i欷肆铯徂zんでいるらしい」

「へ`、そういうのが好きなんだ。しっぶいね！」
スミちゃん
「もしノンアルコ`ルじゃなく本物だったら、Lo委Tとして逃せないところだったぞ」

「ははは……そ、そうですよね」
毫
ちょっと焦ってしまった。
「み`くんには、面白い秘密があるんだな」

「あまり、言いふらさないでくださいよ」
毫
「あ……」

「はい？」
毫
「その、友_なのだから敬Zはやめてもらえないか？」

「あ、いやでも一辍⑾容ですし」
毫
「しかし、鹿ケ谷さんとは、葺Xにしているじゃないか」

言われてみたらそうだった。
まあ、俺もそのほうがSといえばSか。
「わかったよ。これでいいか？」
毫
「……ああ！」

壬生さんは、嬉しそうにhいた。
「ヒメちゃん、私、眠くなっちゃった。もう寝るわね」
スミちゃん
「もうそんなrgなのか」

え。寝るんだ。人形なのに。
「……寝るんだ？」
毫
「寝るわよ。私は早寝早起きなんだからね」
スミちゃん
「ああ、そうだな。おやすみ、スミちゃん」

「お、おやすみ」
毫
「おやすみなさい。ヒメちゃん、み`くん。また明日ね！」
スミちゃん
スミちゃんは言いKわると、ぱたっと婴をとめた。
そしてそのまま、ずるっと後に倒れた。
寝た、というより池が切れたよう。
「ふふ、また明日」

壬生さんが、スミちゃんを持ち上げて、人形たちがKんでいる棚にした。
沈aしているスミちゃんは、そうしているとただの人形のようで……。
いや、人形なんだけどさ。
壬生さんがふっと机の上の目ましrをた。
「もうこんなrgか」

「あ。L居しちまったかな」
毫
「いや、私はいいのだが……」

「俺もそろそろ部屋にるよ。また明日な」
毫
「……ああ」

S04_10_01　お友_二日目
S04_10_01　お友_二日目
「ふわあ～」
毫
なんだかんだで、昨日はいろいろあったな。
校hに行くために部屋を出たが、まだ微妙に眠い。
「お、お、お！　おはよう、み`くん！」

<s40>「わ！」</s>
毫
一荬四郡醒めた。
oした子で、壬生さんが目の前に立っている。
……もしかして、ずっと待ってたのか？
「お、おはよう。壬生さん」
毫
そういえば『友_』なんだから、一wに登校してもおかしくないよな。
というか、俺の方が壬生さんを守らなきゃいけない立訾胜韦恕⒁惶搴韦颏浃盲皮毪螭馈
Xい自己嫌にりながら壬生さんにしかける。
「よかったら、一wに登校しないか？」
毫
「……いいのか？」

「壬生さんが嫌じゃなかったら」
毫
「いや、もちろん大丈夫だ。では行こう」

「ああ」
毫
「朝はLo委Tの仕事はないのか？」
毫
「当番制になっている。今日は私は非番だ」

「じゃあ、当番の日はもっと早くに行くんだ？」
毫
「そうなるな」

「早く起きるの大浃袱悚胜い？」
毫
「そんなことはない。朝食前にジョギングもしているし、起床rgはいつも浃铯椁胜ぁ

「へえ」
毫
なんというか立派なもんだ。
「……そうか」

「ん？」
毫
「Lo委Tの仕事で早く登校すると、校hの中は静かなんだ。この寮から、校hへAく道も人荬なくて」

「そうだろな`」
毫
「みんなけっこうギリギリに寮出てるもんな。最後は走ったりしてな」
毫
まあ、俺もわりといつもはギリギリだ。
「この道は、いつも一人でiいている」

「……うん？」
毫
「lかと登校するなんて初めてだ」

壬生さんは、ふっと俺のほうをた。
目が合った。
だが、すぐにぱっと壬生さんはそれを逸らす。
なんというか、俺のことをどうQっていいか趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
「あ、いや、その……」

「Lo委T、大浃坤省
毫
「いや、そうでもない」

「そうか？」
毫
「でも、こうやってlかと……」

「なに？」
毫
「いや、いいものだなと思って」

「そっか……」
毫
そう言われるとい荬悉筏胜ぁ
壬生さんはを逸らしてしまったが、口元には少し笑みが浮かんでいた。
校hの玄vを入ってすぐの廊下には、魇景澶ある。
教や生徒会からのお知らせのなどがNられている。
そこに人だかりが出来ていた。
「なにか告知でもあるのか。ていこう」

「ああ」
毫
魇景澶私づこうとしたr、人ごみの中からTれた奴が出てきた。
「あ、壬生さん。……と、久我かよ」
静春
「村。おはよう」

「おはようございます」
静春
村は俺たちを交互につめると、突然俺の手を引いて壬生さんと距xをとった。
そして、少し声を潜めてしかける。
「どうなってんだよ？　壬生さんにはY局何かあったのか？」
静春
「あぁ`、まぁ`。あったといえばあった」
毫
「なんだそれ、はっきりしろ！」
静春
「h明するのが面倒なんで、モ`子にでもいてくれ」
毫
「てめ`な`！！」
静春
「だいたい、当人の前でひそひそ喋るのもo理があるだろ」
毫
「ぐっ……」
静春
非常に{得のいかなさそうなをしながら、村は体を引く。
「じゃあオレはこれで！　失礼します壬生さん」
静春
「あ、ああ」

そのまま早足で廊下をiいていった。
多分、をくためにモ`子を探しに行ったんだろう。律xな奴だ。
「……いいな」

「は？」
毫
「あ、いや。やはり男同士だからなのか、君と村は本当に仲が良さそうだなと」

「えっどこが！？　口しかしてね`けど！？」
毫
「h]なく言い合える仲ということだろう？　wましい」

どうやら壬生さんの目には俺たちがよっぽど仲睦まじいようにえるらしい。
`解を解くのも疲れそうだったので、俺は}を浃à毪长趣摔筏俊
「まああの。えっと、それより、魇景逡にきたんだろ」
毫
「ああ。そうだった」

俺たちは人だかりの合gから、魇景澶蛞きzんだ。
『このところ学@内をXがせている小物が失している件は、F在{酥肖扦る。故に特摔人での相は控えたし』
二人
『また内で怪しげなアンティ`クド`ル（推定体L20cm）を目募挨尤胧证筏郡猡韦纤伽浃に蟾妞工伽贰Ｑ@L』
二人
俺と壬生さんはを合わせた。
「なるほど、皆から情螭蚣めたほうが手がかりになりそうだ」

「モ`子が手を回したのかな。迅速な辘馈
毫
「早くつかると……」
毫
早くつかるといいな。
そう言いかけて、俺は途中で止めた。
z品本体が封印されてしまうと、おそらく、あのスミちゃんも婴なくなってしまうのだ。
「荬摔筏胜い扦いぁ

俺の言いたい事を察したらしい。
「私も早くつかればいいと思っている」

「……そうなのか」
毫
「みんなも大切なものがoくなって困っているのだろう？」

「まあ、そうだけど」
毫
「そういうことだ。では教室に行く」

「ああ、じゃあ、放n後にまた」
毫
壬生さんは二年生の教室がある２Aへ向けてA段を登っていった。
俺も自分の教室へと向かう。
S04_11_01　放n後
S04_11_01　放n後
『下校r刻になりました。全校生徒は速やかに校内から退出し、寮へって下さい』
校内放送
『くり返します。下校r刻になりました……』
校内放送
「すみやかに⒄するように」

「おい、もたもたすんな」
静春
放n後になり、Lo委Tが仕事をするrgになった。
壬生さんの子はいつもと浃铯椁胜い瑜Δ艘える。
「仕事を邪魔するわけにもいかね`し……俺は分室に行くか」
毫
「お疲れさまで`す」
毫
「何故きみがここに来るのですか？」
nw
「は！？」
毫
「壬生さんは」
nw
「あ、ああ……廊下でLo委Tの仕事してた」
毫
「きみは壬生さんの担当です。彼女の傍をxれてもらっては困ります」
nw
「うんうん、こっちの仕事はおれたちに任せて！」
小太郎
「で、つかったのか？　z品は」
毫
「……まだ」
小太郎
「なんだ」
毫
「相浃铯椁盒∥铯渭失はAいています」
nw
「壬生さん、大丈夫なのかなあ」
毫
「そのために、きみが壬生さんの担当なのでしょう？　早く行ってください」
nw
おいおい、普通の友_だってこんなに四六r中べったりじゃね`ぞ。
まあ、でもそれがY局z品を止めることにもなるのか。
「わかったよ。じゃ、お先に」
毫
「お疲れさま～」
小太郎
「よろしくおいします」
nw
分室のドアを_けようとしたところ……。
「わ！」

「おわ」
毫
壬生さんがそこにいた。
「す、すまない。今、ノックしようか迷っていたところで……」

「壬生さん？」
nw
「どうかしましたか？」
小太郎
「……あ、いや……」

「うん？」
毫
「Lo委Tの仕事がKわったから、子をに来たのだが……」

そう言うと壬生さんは、uずかしそうにを床に落とした。
昨日と同じく、友人活婴我画hとして壬生さんと一wに寮にることになった。
「よかったのか？　特殊事案{朔质窑问耸陇希俊

「……俺の仕事は壬生さん担当だって」
毫
「え！　あ、そ、そうか。そういうことなんだな」

「モ`子たちは、まだz品はつけられてないそうだ」
毫
「そうか……」

「久しぶりだなあ」
毫
「何がだ」

「いや、この学@に来てから授IKわった後は、ほとんど分室にいたからさ。早くに寮にることなんてなかったから」
毫
「そうか。……あの……」

「うん？」
毫
「友_同士は普通なら何をして[ぶんだろう……」

「う`ん？」
毫
壬生さん、本当に友_がいないんだな。
「普通だったら、学校りにIい物いったり、本屋ひやかしたりするんじゃないか？」
毫
「女子だったら、お茶に行ったりとか」
毫
「お茶……なるほど」

「でもここだと放n後にりにどこか寄って、ってできないもんな。みんなどうしてんのかな」
毫
「私にはよくわからないが、みな、それなりに交流はしているようだが」

「そっか`。まあ、鏊なんてvSないもんな」
毫
「え？」

「友_と一wにいられるなら鏊はvSないんじゃってこと」
毫
「…………」

「ただ喋ってるだけでもSしいっていうか。そういうもんじゃね`の、友_って」
毫
「そうだな。私も部屋でスミちゃんとただ喋っているだけで、Sしい」

「一wにいてくれるだけで、嬉しい。……そうか、そういうことなんだな」

「まあここの寮はYいろんなとこあるみたいだから、それなりにSしめるのかなって荬猡工毪堡伞
毫
「み`くん」

「あっ、うん？」
毫
やっぱりその呼び方、まだTれない。
俺が少しeしていることを悟ったのか、それとも言い出すのに勇荬いったのか。
しばらくaってから、壬生さんはようやく口を_いた。
「DDDこ、このあと、私の部屋にこないか？」

S04_12_01　スミちゃんの忠告
S04_12_01　スミちゃんの忠告
壬生さんのTいに\って、部屋にお邪魔することにした。
寮の友_の部屋にいくなんて、友_同士の付き合いの王道ってところだろう。
「ヒメちゃん、おかえり！！」
スミちゃん
「ただいま、スミちゃん」

「お邪魔しま～す」
毫
「あら、み`くん、いらっしゃい。今日も来てくれるなんて嬉しいわ、ね、ヒメちゃん」
スミちゃん
「そうだな」

壬生さんは、そう答えたあと、机の上にを置いた。
そして中から教科やノ`トを取り出している。
一度整理するのかな。几っ妞馈
さて、俺はどうしよう……と思っていると。
「ほらほら、み`くん、座ってちょうだい」
スミちゃん
「ああ、ごめん」
毫
「ヒメちゃんもだめよ！　せっかくお友_が来てるんだから、おもてなししないと」
スミちゃん
「あっ。すまない、いつもの癖でつい片付けを」

「いやいいよ。俺はスミちゃんとしてるから」
毫
「まっ、み`くんったら」
スミちゃん
「そういえば……スミちゃんの名前は壬生さんがつけたのか？」
毫
「いや、`う。元々、私は人形には名前をつけないようにしているんだ」

「え？　なんで？」
毫
「……うっかり人前で名前を呼んでしまったら、uずかしいだろう」

そういうものかな？
女の子って、わりといろんなものに名前を付けたがるような荬猡工毪堡伞
「じゃあスミちゃんの名前は……」
毫
「スミちゃんはスミちゃんよ！」
スミちゃん
「そうなんだ。婴出したrから、自分のことをスミちゃんと……」

「スミちゃんは最初からスミちゃんよ！」
スミちゃん
z品自体が名前を付けたということだろうか……。
ということは、今行方不明中の小物たちにも全部名前がついている？
俺は少し考えこんだ。
「…………」
毫
「み`くん？」

「あっ、い。ちょっと考え事してて」
毫
「いや、いいんだ。邪魔したな」

「いやいやそんなことないよ」
毫
「あ`もう、二人とも他人行xねえ」
スミちゃん
「えっ？」
毫
「なんだか全然お友_ぽくないわ」
スミちゃん
「すまない……」

「いや、壬生さんのせいじゃないよ。俺が」
毫
「それそれそれ！」
スミちゃん
「は？」
毫
「それが友_っぽくないの。壬生さんって」
スミちゃん
1:じゃあ、ちゃん？ 2:それ以外は……照れくさいんだよ
じゃあ、ちゃん？
それ以外は……照れくさいんだよ
S04_12_02　じゃあ、ちゃん？
S04_12_02　じゃあ、ちゃん？
「じゃあ、ちゃん？」
毫
「……！！」

俺がそう言うと、壬生さんは息をんだ。
そしてみるみるうちに、sこまって俯いてしまった。
「ど、どうした？」
毫
「か、家族以外に……」

「え？」
毫
「家族以外にちゃん付けで呼ばれたことがない」

……割と特殊な人生送っているようだな。
「じゃあ、嫌かな」
毫
「い、嫌というわけでは！」

「んじゃ、ちゃんで……」
毫
「ちょちょちょっと待て！」

どうしろと言うんだ……。
「いいじゃない。ちゃんで。私はすごくいいと思うわ」
スミちゃん
「そ、そうか？　しかし、なんというか……」

「Tれないだけじゃね`の？」
毫
「え」

「きTれたら、そんなに荬摔胜椁胜なるよ」
毫
「そ、そうか……そうかも」

「……ああ、そうだ」
毫
++[%d]
S04_12_03　それ以外は……照れくさいんだよ
S04_12_03　それ以外は……照れくさいんだよ
「それ以外は……照れくさいんだよ」
毫
「何が？」
スミちゃん
「だって名字以外ったら、下の名前だろ？」
毫
「ちゃんとか、って……」
毫
「はああ`````！？」

壬生さんは普段とはまったく`うテンションで後ずさった。
「なっ、分かれよ」
毫
「わかんないわ！」
スミちゃん
「ス、スミちゃん！　もういいから！　すまない、み`くん。uずかしい思いをさせてしまって」

「い、いや、uずかしいってわけじゃ……なんかごめん」
毫
「いやこちらこそ。いろいろと迷惑をかけてしまっているのに、これ以上は……」

「迷惑ってことはないけど。そんなxらなくても」
毫
「いや、xるのが筋だ」

「それならこっちだって」
毫
あ～～なんだかワケ分からなくなってきた……。
「もう！　二人ともいったいなんなの？」
スミちゃん
ごもっとも……。
「友_同士が名前で呼び合うのに、なんの不都合があるの？」
スミちゃん
「ヒメちゃん、み`くんのことはみ`くんって呼べるのに、どうしてちゃんって呼ばれるのがuずかしいのよ」
スミちゃん
「そ、それもそうなんだが」

スミちゃんの言うことは、至Oまっとうであった。
「言われたらそうだな」
毫
人形に正を言われるのもなんだか不思hな感じだったけど。
「じゃあ……ちゃんでいいかな」
毫
「……う、うん、いい」

--[%d]
S04_12_04
S04_12_04
「あ`……ええと」

「そうだ、お茶でもいれてこよう」

若干uずかしい荬浃à瑜Δ趣筏郡韦、壬生さんがそう言った。
「o室でお茶をいれてくるから、待っていてくれ。日本茶でよかっただろうか」

「あ、ああ。mむ」
毫
「では行ってくる」

慌ただしく壬生さん、いやちゃんは出て行った。
なんか微妙な空荬摔胜盲皮郡ら助かった。
「み`くんってしっかりしてるようにえて、mりないとこもあるのね」
スミちゃん
「は？」
毫
「ねえ、判ってる？」
スミちゃん
「……なにがだよ？」
毫
「私はお人形だから。この件が解Qしたら、私は婴なくなるのよ」
スミちゃん
<s40>「………！」</s>
毫
正直、@いた。
まさかこの小さな人形が、そこまで理解しているなど思ってもみなかったのだ。
「つまり、もうすぐいなくなっちゃうの、私は」
スミちゃん
「あ……ああ…そういう、だな」
毫
「そのrは、ちゃんとあなたがヒメちゃんを支えてあげてね。友_ってそういうものでしょ？」
スミちゃん
「…………」
毫
「だから、私が消える前に、もっとちゃんと仲良くなってよ」
スミちゃん
「ああ……わかった…」
毫
俺がそう言うと、スミちゃんは鹤悚筏郡のようにhいてみせる。
それにしても、z品から力を得た人形は、みんなこんなLに思考しているのか？
それとも、スミちゃんが特eなのか……？
「待たせたな」

トレイに二つみをdせて、ちゃんがってきた。
「どうぞ」

「いただきます」
毫
温かい煎茶だった。
たまにはこういうのもいいな。
「ど、どうだ？」

「うん、うまい。部屋ではコ`ヒ`ばっかりだからさ、日本茶もいいな、たまには」
毫
「そうか！　よかった」

にこっと笑って、ちゃんもみに口をつける。
一口のんで、ほっと息をつく。
「スミちゃんにもんでもらえたらいいのだが。今日の茶~はなかなかよいものなんだ」

「あら、私は、ヒメちゃんが美味しそうにんでいるがごY走よ」
スミちゃん
「ふふっ」

仲良くしている二人。
いや、一人と一体か？
それはさておいて、_かに信mしあった友_といった感じだ。
z品の人形を封印すれば、スミちゃんもおそらくただの人形にってしまう。
ちゃんは判っていると言っていたけど、それでも二人がeれてしまうことになるのは、切ないような荬した。
どんな形であれ、eれは嫌なものだ。
「そうだ、み`くん。今日、教室で……」

しばらくのg、俺たちはお茶をみしながら^ごしたDDD。
「私、もう寝るrg！」
スミちゃん
「え、もうそんなrgか」

「おやすみなさい。ヒメちゃん、み`くん」
スミちゃん
「え、ああ。おやすみ……お？」
毫
次の瞬g、それまで婴い皮い骏攻撙沥悚螭くにゃりと力が尽きたように倒れた。
「おっと、突然だな」
毫
「まったくだ」

苦笑しつつちゃんが、スミちゃんを持ち上げる。
婴ないし、喋らない。
まるで人形のよう……いや、人形なんだが。
ちゃんはスミちゃんを人形をっている棚にした。
他の人形と共に、ちんまりと{まったスミちゃん。
本当に眠っているように、何の反辘猡胜ぁ
「スミちゃんは、朝になったら起きるのか？」
毫
「私が目めるともう起きている。おはようの挨拶をしてくれるんだ」

「へえ……」
毫
「私が学@にいるgは、部屋で留守番をしてくれているようだ」

そのg、何をやっているんだろうな、スミちゃんは……。
「もちろん、部屋から出ることはない。lかにられたら@かれるからと」

それはそうだ。
もしスミちゃんが婴出して、外に出iいていたらすぐに特摔蟾妞来ていただろう。
「まあ、部屋のドアもスミちゃんの体じゃ_けられないだろうしな」
毫
「そうなんだ。でも、スミちゃんと外に[びに行けたらSしいだろうな」

「lもてないところならいいんじゃね`の？」
毫
「ほんとか？」

「多分」
毫
「そうか、そうだな。考えたこともなかった。今度、鏊を探してみる！」

「ああ、そうだな。じゃあ、そろそろ俺も部屋にるよ。お茶、ごちそうさま」
毫
「いや。大したもてなしもできず、すまない」

「……また来てくれるか？」

「ああ」
毫
俺はを持って、ちゃんの部屋からることにした。
S04_13_01　本体
S04_13_01　本体
「ふう……」

「……うまく友人として振舞えていただろうか……でも、Sしかった」

「あ、みを片付けねば」

「さてと、o室へ……」

（み`くんか？　忘れ物でも？）

「はい」

「こんばんは、ちゃん」
？？？
「え？」

（あ！！　あのrの……私が目を入れた人形！　DDDz品の本体！）

「今日はちゃんに蟾妞あります」
アンリ?シェブロ
「……何だろうか」

「お友_をg山作りました。もう少しで全部作りKわります。そうしたら、みんなつれて会いに来ます」
アンリ?シェブロ
（リトさんが言っていたとおり……！）

（どうする、私は封印の札を持ってはいない……ではせめて鹤悚筏皮い毪护à毪长趣沁z品を止められないか……？）

「いや、それは必要ない」

「どうしてですか？」
アンリ?シェブロ
「私には友_が出来たんだ。だからもう寂しくはないんだ」

「どなたですか、それは？」
アンリ?シェブロ
「スミ……」

（待て。スミちゃん自体、この人形に作られたのかもしれない。それなら友_にはカウントされないと考えた方がいい）

「……久我毫黏趣いσ荒晟だ。今日も部屋で一wに^ごしたし、それに……」

「判りました。ではその人のお人形も作りますね」
アンリ?シェブロ
「なっ……！？」

「ちゃんは久我毫黏趣猡友_になりたいのでしょう？　お友_はg山いた方がSしいです」
アンリ?シェブロ
「待て！　私はそんなことはmんでいない！」

「大丈夫。心をほんの少しもらうだけ。痛くも痒くもありません。何も心配はいりませんよ」
アンリ?シェブロ
「久我毫稹⒕梦毫稹⒕梦毫黏蛱饯丹胜てはDDD……」
アンリ?シェブロ
「待て！　行くな！！」

「もういない！？　どこに消えた！？」

（失言だった、み`くんの名を出さなければよかった！）

「とにかく危を知らせないと！」

「ここだな、み`くんの部屋は」

「私だ！　だ。み…久我くん、いるのか？　_けてくれ！」

（……いないのか？　返事がない……）

（しかし、先程は部屋にると言っていたし、このrgなら部屋以外どこに……）

（まさか、もうあの人形が！？）

「久我くん！　久我くん、大丈夫か！？」

「……そうだ！」

（Lo委T会用のマスタ`キ`……非常rにしか使用はJめられていないが……）

「DDDいや、今は非常rだ！」

「久我……み`くん！！」

「……いない？　こっちか！？」

「み`くんっっ！！　o事かっ！！」

「え」
毫
「え」

「……………」
毫
「……………」

「……ちゃん……？　な、なんで……？」
毫
「DDDDっ！！！　みっ、みみみみみ！　み`くんがっ！！　z品の人形がっおっおそっ！！！」

「ひゃあっ！！？！」

「あ、危ない！！」
毫
S04_14_01　事故ちゅ`？
S04_14_01　事故ちゅ`？
なぜか突然シャワ`ル`ムにwびzんできたちゃんが、後ずさって足を滑らせた。
危ない！
そう思った瞬gに彼女の体に腕を伸ばしていた。
反射的だった。
次に荬ついたr、背中にはぬるっとしたタイルの感触。
そして体の上には。
「……ちゃん……？」
毫
俺の体の上に\っかるようにちゃんがいた。
人ひとり\ってるわりには、重さを感じなかった。
ちゃんのが近い。
ほぼ触れあってるくらいだ。
いや……もしかして触れてしまったのかもしれない。
ちゃんはo言だった。
シャワ`の音だけがこえる。
俺たちの上にシャワ`が降り注いでいて、彼女のLいが濡れていた。
むあむあと蒸荬たって、白いぼんやりとした空荬沃小㈠ちゃんが目の前にいる。
「あ、あの……」
毫
どうしてここに？　そもそもIがかかってたはずだがどうやって入ったんだ？
なんでシャワ`ル`ムにwびzんできた？
っていうか制服が濡れてしまう！
いや、もう濡れてる！
ようやく^が回しだしたころ。
「すま…ない……」

ちゃんが、俺の体の上から起き上がって立ち上がった。
体がXくなった俺も上半身を起こす。
ちゃんのスカ`トが濡れて、体にり付いていた。
彼女は俺から目を逸らして、そのままシャワ`ル`ムを出て行こうとする。
「ちょ、ちょっと待て。そのままでるのか？」
毫
声をかけたが、ちゃんは振り向かなかった。
俺は慌てて立ち上がる。
「そこに置いてあるタオル使っていいから。なにかあるんだろ。くから部屋で待ってて」
毫
「……」

「そのままじゃL邪ひいちまう」
毫
「……わかった」

ちゃんがhいたのは後姿でもわかった。
彼女はそのままシャワ`ル`ムを出て、ドアを]めていった。
「な、なんだったんだ……今の」
毫
とにかく出しっ放しだったシャワ`を止めて、倒れたシャンプ`のボトルなんかを元にした。
腰がちょっと痛い。
「まあ、素っ裸でタイルに倒れたら、そりゃあ痛いよな。……ん」
毫
裸。
そりゃそうだ、俺はシャワ`を浴びていたんだから。
自分の姿を改めてて、血の荬引いた。
「あ、いや、男だから、まあられても……」
毫
前向きに考えてみようとしたが、やっぱり落ち着かない。
られた……か……？
どこまで。
どのあたりを。
……あまり考えたくない。
「でも、ちゃん、倒れた後は落ち着いてたしな。意外とてないかも」
毫
きゃ`！とかそういう反辘あってもおかしくない状rだったが、それがなかった。
倒れたrもあんなに密着してたけど、特に荬摔筏子もなかったし。
まあ、さすがにwびzんできたときは狼Nしていたようだが。
「冷静でいてくれてよかった……」
毫
「悲Qあげられて、他のlかがやってきたら、どう考えても俺がヤバかった……」
毫
「……うっ、寒」
毫
ちゃんを待たせるのも申しUないし、早く着替えよう。
S04_15_01　パニック
S04_15_01　パニック
「…………はぁ」

「タオルまで借りてしまって、いことをした……」

「…………………」

<s40>（ばかか、私はDDDDDDっ！！！！）</s>

（ととととんでもない、とんでもないことをしてしまった！！！　ばかか、私は、いやばかだ！！）

（男子のシャワ`ル`ムに突然wびzむという蛮行をした上、あ、あんな、あんな……！）

（ものすごく引っ付いてしまったではないか！　それどころか……く、く、く……）

（唇になにか……触れたような…………あれはまさか……）

「いや、荬韦护い溃　

（そうだ、そうに`いない！　いや、そうでなければ困る！　取り返しのつかない失Bだっ！！）

（……もし荬韦护い扦悉胜ったら……私はみ`くんと……）

「いや、荬韦护い馈⒍悉袱荬韦护い扩`！」

S04_16_01　毫黏尾课
S04_16_01　毫黏尾课
「何が荬韦护い坤盲疲俊
毫
<s40>「ひゃあ！！！」</s>

ちゃんの子をうかがうと、ちゃんと体は拭いたようで、も制服も乾きはじめていた。
床にくしゃくしゃになったタオルが置いてあるのはiだけど……。
「タオル、もう一枚いるか？」
毫
「あっ、いや、大丈夫だ！　それはついd^してくしゃくしゃに……いや、なんでもない！」

ちゃんは素早い婴で、タオルを拾い上げた。
「ならいいけど、L邪はひかないでくれよ」
毫
「あ、ああ……」

「その……すまない。突然wびzんでしまって……」

「あ、ああ。びっくりはしたけど……こっちこそかったよ」
毫
「どうしてだ！？　み`くんがいことなんてひとつもない！」

「いやあ、なんかこういう龊悉夏肖xるべきっていうか」
毫
「男だ女だなんてvSない。私が突然wびzんだのだから、私が全面的にい！　申しUない！」

ちゃんは^を深々と下げた。
「どうやって任を取ればいいのか……」

「任！？　そんなの取る必要ね`し、何にして！」
毫
「つ`か、ちゃんこそ、嫌な思いをしたんじゃないか？」
毫
やっぱり年の女子が男の裸をてしまうって、莘证いい猡螭袱悚胜い瑜省６喾帧
「嫌な思い？　なぜだ？」

「あっ、いや……荬摔筏皮胜い胜椁いい螭坤堡伞
毫
「嫌な思いなどしていない。私は至って平荬溃　

「だったらいいんだけど」
毫
ということは、Y局俺の裸はよくえてなかったのかもしれないな。
「弟を何度もL韦摔い欷郡长趣猡るし、Tれているから平荬馈

DDDDえ。
Tれてるって。
何をだ。
「………………………………」
毫
「えっ、あの」

「だから、弟が幼稚@の、母にmまれて、よくL韦摔い欷皮い皮坤省￥饯巍だからTれているというか」

幼稚@の……？
それと比べられて平荬盲啤おい。
「いや、eにg山ているわけではないが！　何もかも平荬趣いΔ铯堡扦猡胜い……」

「あ、いや、今は平荬坤盲俊eに莘证胜くしてないからな！　断じてしていない！」

「……つうか、Y局たんだよな？」
毫
「あ」

あからさまに『しまった』というをせた。
「ていない！」

キリッという感じで言ってもojだ。
どうてもただろ。
俺は思わず、溜息をついてしまった。
「すまない……」

ちゃんは、いつものような真面目な表情にった。
「ただでさえ、私のせいでz品が起婴筏啤⑻厥馐掳刚{朔质窑摔厦曰螭颏けてしまっているのに……」

「わざわざ友_にまでなってもらったのに、こんなに迷惑をかけてばかりで、私はどうしたらいいんだ」

自分をめているのか、声が弱々しくなっていく。
「自分がこんなにo能だとは思っていなかった。これまでLo委Tの仕事は、ちゃんとやれていると思っていたんだ」

「だが、み`くんには迷惑をかけ通しだ……。そんな自分が情けない……」

「……迷惑かけてもいいんじゃねえの」
毫
「え？」

「そもそも、特摔盲皮饯Δいκ耸陇胜螭坤贰俺は荬摔筏皮胜ぁ
毫
「そう、なのか……？」

「それに友_っていうのは、片方が困っていたら助け合うのが普通だろ」
毫
「それはもちろんそう思う！」

「だったら、俺がちゃんを助けたって、}はないじゃねえか。`うか？」
毫
「……あ」

ちゃんは、ちょっとaって。
そして、o言でhいた。
{得したような表情。
「そうだ。私も友_が困っていたら全力で助ける。そうしたいし、そうあるべきだと思う」

「迷惑かけられてるなんて、思わないだろ？」
毫
「そうか……そうだな」

ちゃんがようやく笑になった。
「よくわかった。でも……」

「でも？」
毫
「やはり任は取ったほうがいいのでは！？　婿入り前の男子の裸をみて、なにもx罪しないというわけには！」

「……やっぱりたんだ……」
毫
「う！　いや、ていない」

「キリッって言ってもだめだ」
毫
「ていない！」

「そうかそうか」
毫
「でも任は取る！」

「どっちだ！」
毫
ちゃん、意外とB固なところがあるな。
真面目ということなんだろうけど。
「じゃ`任取ってもらおうかな`」
毫
「私に出来ることなら何でも言ってくれ！」

1:俺の代わりに特摔Pいてくれ 2:Y婚してくれ
俺の代わりに特摔Pいてくれ
Y婚してくれ
S04_16_02　Y婚してくれ
S04_16_02　Y婚してくれ
Ｂ++[%d]
S04_16_03　俺の代わりに特摔Pいてくれ
S04_16_03　俺の代わりに特摔Pいてくれ
「わかった！　そうさせてもらう！」

「ちょちょちょ、ちょっと待った！」
毫
「なぜだ」

「真面目に答えるなよ。冗だろ」
毫
「え、冗……？」

「いい、ちゃんってほんと真面目なんだな。だから冗だって」
毫
「それに、こんな大事なことgに返事するなよ。あ`びっくりした」
毫
「いや、私は……」

「任は取らなくもいいから！」
毫
「し、しかし……」

「そろそろ部屋にった方がいい。こんなWくまで、男の部屋にいるなんてLo委Tとしちゃマズいだろ」
毫
「だが、しかし」

「はいはい」
毫
ごにょごにょ言うちゃんに、俺は部屋からなんとか出ていただいた。
「……み`くん、その……」

「おやすみ～」
毫
「……おやすみなさい」

「ふ``……真面目すぎるのも考えものだな」
毫
「ん？　あれ？」
毫
そういえば、彼女、なんで俺の部屋まで来たんだろ？
しかもシャワ`ル`ムにwびzむくらい焦ってたんだよな？
「まあいいか。明日ちゃんといてみよう」
毫
S04_17_01　Y婚してくれ
S04_17_01　Y婚してくれ
「……冗、だったのか……しかし……」

「Y婚してくれ」
毫
「わかった！　そうさせてもらう！」

「……！」

（な、何を真に考えているんだ、私は！　み`くんとY婚だなんて……）

「いや、あれは冗だからして！」

「Y婚してくれ」
毫
<s36>「Y婚してくれ」</s>
毫
<s42>「Y婚してくれ」</s>
毫
<s48>「Y婚してくれ」</s>
毫
<s40>「うわ````！！！」</s>

「えっ？」
女子生徒Ａ
「あっ」

「壬生先、どうされたんですか！？」
女子生徒Ａ
「え、いや、すまない、何でもないんだ」

「そうですか？　なんかが真っ赤で」
女子生徒Ｂ
「えっえっえっえっ。な、何でもない。少し走っていたから！　そんなLにみえるのかもしれないっ！」

「もうrgもWい。部屋にるように」

「はい、失礼します！」
女子生徒Ａ
「失礼しま`す」
女子生徒Ｂ
「ふう……私も部屋にらなくては」

（寝られるだろうか、今夜……）

S04_18_01　翌日
S04_18_01　翌日
放n後、俺はF状蟾妞颏工毪郡幛颂朔质窑摔浃盲皮ていた。
「まだz品の本体はつけられてないんだ。あまり有力な手がかりがなくって……」
小太郎
「予想通りではありますが」
nw
「予想通りって、どんな予想だよ？」
毫
「………一から十までh明しなければいけませんか？」
nw
「そうですね、俺は^がよくないのでよろしくおいします」
毫
「み、みっち`……落ち着いて……」
小太郎
「はぁ。アンリ?シェブロは、Fれてから壬生さんの前にしか姿をFしていません」
nw
「あれだけの持ち物をZっておいて目那螭一件もないことから考えて、姿をL蔽する能力があるのではないかと推理するのは当然だと思いますが」
nw
「っつ`ことは、あの人形は普段はえないってことか？」
毫
「o、リトさんに_Jも取りました」
nw
「アンリ?シェブロは、人から心をiき取るrか、もしくは起婴筏咳碎gの元にFれるrでないと、姿のえないz品です」
nw
「なんつ`ややこしい……」
毫
「みっち`のほうはどうなの？　壬生先と仲良くできてる？」
小太郎
「えっ、うん、まあまあかな？」
毫
「崦沥扦工汀＿M盲颏悉盲り蟾妞筏皮ださい」
nw
「M盲盲疲　『韦蟾妞筏郡椁いい螭坤瑁　
毫
「昨日はどんなことをしたの？」
小太郎
昨日のあれは、まったく蟾妞扦る荬しない。
そうだ。
どうしてちゃんがwびzんできたのかかないと。
「わりぃ、俺、ちゃんに用事があるんだった。行ってくるよ」
毫
「……あ」
小太郎
「ん？」
毫
おまるは、にこっと笑った。
「呼び方が浃铯盲皮耄　・胜螭馈⒅倭激やってるんだね！」
小太郎
「あ、ま、まあな」
毫
「用事とはどのような？」
nw
「なんで蟾妞筏胜い趣い堡胜い螭溃　
毫
「壬生さんのお友_にvSあることなら、把握しておく必要があります」
nw
「そんなこと言われても」
毫
「すまない！　久我くんはいるか！！」

「あ」
毫
「gをすれば」
小太郎
「g？」

「いや、なんでもない。ちょうどよかった。ちゃんのところに行こうと思ってたんだ。昨日のことで……」
毫
「昨日……」

ちゃんは、少し]を赤らめたようだった。
まずい。
いらんことを思い出させてしまったか。
「ねえ、何があったの？」
小太郎
「あっ、いや……」

「う、うん。え`と……あっそうだ！　途中になっていたがあったんだよな！」
毫
「そ、そうなんだ。私もそれをしに来たんだ」

「それは私たちも一wにいて大丈夫なことでしょうか？」
nw
「ああ、むしろいてもらったほうがいい。z品にvSあることだ」

ちゃんは、昨日彼女の前にz品の人形がFれたこと、俺の名前を出してしまったこと。
そしてz品が俺を狙っていることをしてくれたDDD。
「すまない、私の不注意でこんなことになってしまって」

「いや、それは大丈夫なんだけども」
毫
しかし、次に狙われているのは俺なのか。あまりg感はないが。
「いいえ、これは好Cです」
nw
「う、nwさん！？」
小太郎
「z品は、久我くんの前にFれると予告していきました。と、言うことはこちらは待っていればz品を捕まえることが可能です」
nw
つまり、俺が辘盲皮长趣？？
「しかし、それは危ではないのか？」

「とりあえず危害を加えるわけではないので、大丈夫でしょう」
nw
おいおい。
「その心をiかれるっての、自分では判らないんだよね？　もしかしてもうiかれてるとかってことはない……かな？」
小太郎
<s40>「え！？」</s>
毫
俺自身には思い当たるはないが、も一wに持っていかれるのなら、荬つかなくてもしょうがない……。
「_かにその可能性もありますね。リトさんに_Jしてみましょう」
nw
モ`子はつかつかと内に近寄り、Tれた手つきでをかけた。
相手はリトだ。
未だに正体がよくわからない^の住人。
「特朔质窑温攻惫趣扦埂￥きしたいことがあって……」
nw
でしてるモ`子を、ちゃんが不安げな目つきでていた。
「……そうですか、ありがとうござました」
nw
モ`子は、を切った。
「リトさんのによると、久我くんがもし心をiかれれば、すぐにそうだとわかるとのことです」
nw
「どういうことだ？」
毫
「心をiかれるrには、ほんの少しですが魔力も一wにiかれるのですが……」
nw
「久我くんは潜在魔力がほぼ０ですから、魔力の代わりに意Rを持っていかれて昏倒してしまうとか」
nw
「じゃあ、彼は大丈夫なんだな。よかった……！」

ちゃんが、心底安心したように息をついた。
「能力がoい事が、良い方向に向くこともあるのですね。大涿になりました」
nw
「皮肉かよ……」
毫
「ええ、何しろきみのその性|のせいで、ヤヌスのIの事件ではDD」
nw
「あ`はいはい！　だからあれはかったって言ってるだろ！」
毫
「えっと。ということは、これからz品がみっち`の前にFれるってことだね」
小太郎
「そうなるな。よし、そのrに捕まえようぜ。に探すよりかえってSになったかもしれないな」
毫
「私にも手护铯护皮猡椁い郡ぃ　

「えっ」
毫
「私が名前を出したせいで、み`く……あ、いや久我くんが狙われることになったのだ。私には任をとる必要がある」

「ボディガ`ドとして、久我くんの傍にいさせてくれ。夜も寝ずの番でりzもう！」

相浃铯椁哄ちゃんは、この件にvしてやたらめったら任を感じているようだ。
昨日あれだけ迷惑ではないって言ったのに、もしかして忘れてやしないか？
「こうえても、体力には自信がある」

「あ、いや、それはなんとなくわかってるけど」
毫
1:心いよ 2:eにいいから
心いよ
eにいいから
S04_18_02　心いよ
S04_18_02　心いよ
「心いよ」
毫
まあ、_かにちゃんと一wにいたほうが、柯实膜趣いà柯实膜。
何かあったrに彼女を守ることができるだろうし。
そう考えると彼女の申し出はありがたかった。
「そうか？　よかった」

ちゃんは、ほっと溜息をついた。
「いけない。Lo委T会の会hをiけ出してきたのだった。Kわったら、すぐにここに来る！　だから待っていてくれ」

「ああ、わかった」
毫
「では！」

「壬生先、慌ただしい……」
小太郎
++[%d]
S04_18_03　eにいいから
S04_18_03　eにいいから
「eにいいから」
毫
「相手はz品とはいえ人形なんだし、危ないこともないだろ」
毫
それより、女の子に夜通しで番をさせるとか、そっちの方が荬ひけてしまう。
「で、でも……このような事Bを招いたのは、私のせいなのだから任を取らせてもらいたいんだ……」

「いやだから、ちゃんのせいってわけじゃ」
毫
「私が久我くんの名前をださなければ……いやひいてはアンリ?シェブロに目をいれなければ、こんなことには」

_かにそうだが……。
ちゃんは可哀相なくらいに申しUなさそうに、sこまってしまっている。
このまま断ってしまうのも、さすがに荬ひけるな……。
「わかった。じゃあ、おいできるか？」
毫
「……ありがとう。Lo委T会の会hをiけだしてきたので、これからる。Kわったら、ここにくるから待っていてくれるか？」

「ああ」
毫
「では」

「なんだか大浃胜长趣摔胜盲沥悚盲郡汀
小太郎
--[%d]
S04_18_04
S04_18_04
「あの、ところで相なんだけど」
小太郎
ちゃんが出て行って、しばらくするとおもむろにおまるが口を_いた。
「人形がやってきたrのためにおれたちも一wにいたほうがよくない？　人手は多いほうがいいだろうし」
小太郎
「その提案は却下します」
nw
「え。どうして？」
小太郎
「あの人形型z品は、壬生さんの魔力で婴い皮い毪铯堡扦筏绀Γ俊∪缮さんとのgに魔力のパスががっていると⒍à工毪取…」
nw
「壬生さんの行婴ら、こちらの婴が筒iけになる可能性があります」
nw
「そういうものなの？」
小太郎
「それに、全Tが同じ鏊にいると、不yの事Bに辘筏摔いかと」
nw
「でも捕まえるrは、二人もいてくれたほうがいいぜ。何よりあの札、持ってるのモ`子だけだし」
毫
「もちろん、そのつもりです。z品を保oすることが特朔质窑问姑ですから」
nw
「Oカメラを用意して、私と跬瑜んはe室でることにしましょう」
nw
「え。俺の部屋にO置するの？」
毫
「何か}が？」
nw
「いや、ない。ないけどさあ」
毫
「ではカメラを借りにいきましょう」
nw
「どこに？」
毫
「室です」
nw
S04_19_01　小太郎の心配
S04_19_01　小太郎の心配
（それにしても大丈夫なのかな、みっち`と壬生先で、二人きりで一なんて……）
小太郎
（みっち`がどうこうって思わないけど、壬生先、けっこうきれいだし、なんかくらっときちゃったりとか、ないかな）
小太郎
「どうかしましたか。まだ何か心配事でも？」
nw
（わ、nwさん、やっぱりいなあ。前をiいているみっち`にこえないように……）
小太郎
「いや、二人きりにするのはどうかなって思って」
小太郎
「年の男女二人が一を^ごすとなると、_かに龊悉摔瑜盲皮闲呐浃扦筏绀Δ、壬生さんの性格から言って}はないでしょう」
nw
「ん`まあ、そうなんだけど、でも、すご`く荬摔筏沥悚θ摔猡い毪人激Δら」
小太郎
「lです？」
nw
「えっ、えっとだから……村先、とか」
小太郎
「なぜ？」
nw
（えっ、村先が壬生先を好きなのってててバレバレじゃない？　意外とnwさん、へんなとこでgい？）
小太郎
「え`と、みっち`が村先に恨まれないかなって心配で」
小太郎
「……よくわかりませんが、荬摔工毪瑜Δ胜长趣扦筏绀Δ？」
nw
「ええ`っと…」
小太郎
（まあ、村先が一方的に好きなだけかもしれないけどさあ……）
小太郎
「二人とも、どうした？　何してんだ？」
毫
「い、いや、何でもないよ！」
小太郎
S04_20_01
S04_20_01
Ｃ++[%d]
ル`ト_定
S04_20_02　のolB
S04_20_02　のolB
「お邪魔します」

「ああ、どうぞ」
毫
先ほどまで、モ`子たちはカメラのセットをしていた。
ちゃんは、一度部屋にっていたようだ。
「鹿ケ谷さんたちは、まだ人形を人鳏筏皮い毪韦坤恧Δ？」

いや、Oカメラから今この部屋の子を探ってると思います。
だがその事は秘密にしろとモ`子から言われている。
……返事をしてしまうと、またしても嘘を破られそうだったので、俺はm当にをはぐらかした。
「とりあえず、座ったら。コ`ヒ`でもむか？」
毫
「いや、お萸菠い胜」

「そうはいっても、朝までLいぜ」
毫
「ああ……ではいただきます」

ちゃんはhくと、何かに荬扭い郡瑜Δ摔饯婴を止める。
「……………朝まで？」

「え？　ああ、そうだろ？」
毫
「そ、そうだったのか！？」

突然、ちゃんはeしだした。
「そうだ、朝まで二人きりということか……！　なんということだ……！」

「え、荬ついてなかったの？」
毫
「す、すまない。私はこの件でどう任をとるか^がいっぱいで……！」

「友人と一二人きりなんて、はじめてのことでどうしたらよいのか！　お土bを持ってくるべきだった！」

ちゃんは真っ赤になって舞い上がっている。
いや、そこまで意Rされても、何というか。
「いや、そんなに葚わなくても」
毫
「み`くんは、こういうのは平荬胜韦？」

改めてかれると。
なんだかuずかしいじゃないか。
「えっと」
毫
「これは目的のための手段なんだから、eになんてことはないだろ！」
毫
「手段？」

「z品を捕@するという目的な」
毫
「あ、ああ。そうだったな！　あのz品を捕まえないと！」

「そうだそうだ。だから、ひとまず座って。はい、コ`ヒ`」
毫
「ありがとう……」

しん。
あ、なんか荬蓼氦る荨
っていうか、どうしろっていうんだ。
「そういえば、スミちゃんはどうしてる？」
毫
「今夜はらないというはして、おやすみの挨拶はしてきた。棚にしてきたので、今ごろはもう寝てると思う」

「なるほど」
毫
そんな会はしたけども、やっぱり朝まで荬蓼氦い蓼蓼沁^ごした……。
S04_21_01　再び作榛嶙h
S04_21_01　再び作榛嶙h
そして一夜があけ、放n後……。
「ふわああああ～～～！」
小太郎
「きみは先ほどからあくびばかりですね……」
nw
「うう、だって昨日はY局匾工坤盲郡袱悚胜い扦工」
小太郎
「そういうモ`子も眠そうだぞ」
毫
「生理F象です」
nw
「なんとか授Iは\り切ったが、今はさすがに眠い」

Y局、昨夜は例のz品は俺の前にFれることはなかった。
俺はちゃんと部屋でそのまま朝を迎えて、e室でカメラをOしていたおまるとモ`子もほぼ匾埂
今、この分室にはどよ`んとした空荬漂っている。
「それにしても、どうしてFれなかったんだろう？」
小太郎
「z品にとって、昨夜はなにか都合がかったのでしょうね」
nw
「ん`、だとすると……」
毫
1:待ち伏せしてるのがバレたかな 2:俺の部屋知らないとか
待ち伏せしてるのがバレたかな
俺の部屋知らないとか
S04_21_02　待ち伏せしてるのがバレたかな
S04_21_02　待ち伏せしてるのがバレたかな
「待ち伏せしてるのがバレたかな」
毫
「どうやって？」

「それは……」
毫
スミちゃん、そしてちゃんを通してz品本体に情螭护铯盲皮い肟赡苄预虬长峡激à郡、それはちゃんには言わないほうがいいと思った。
「それはだな……ええと」
毫
「…………」
nw
「z品には魔力がありますから、なにか察知する力があるのかもしれません」
nw
「そうか……」

モ`子が俺をちらっとた。
どうやらモ`子も俺と同じ考えだったらしい。
とっさのフォロ`はありがたいが、相浃铯椁豪浃郡ひだった……。
S04_21_03　俺の部屋知らないとか
S04_21_03　俺の部屋知らないとか
「俺の部屋の鏊知らないとか」
毫
「……盲点でした。あり得ますね」
nw
そういえば、スミちゃんは状rがわかっているようだったが、本体の人形の方の知能もあそこまで高いのだろうか？
まあ、に知能が高くても、つけられなかった可能性はある。
「それでは、z品はまだ久我くんを探している最中と？」

「その可能性はあります」
nw
「名前しか知らないもんね、考えてみたら」
小太郎
S04_21_04
S04_21_04
さて次はどうしようか、と言った空荬流れたが。
「すまない。そろそろhりのrgだ。行かなくてはならない」

「ああ、そんなrgか」
毫
「何も役に立たず申しUない」

「この後、特朔质窑扦蓼糠椒à蚩激à皮撙蓼埂Ｈ缮さんの力が必要なrは声をかけますから」
nw
「そうしてくれ。では失礼する」

「さて、どうする？」
毫
「提案があります」
nw
「相手はやはり人形ですから、Iがついた寮の室にではuいにくいのかもしれません」
nw
「なるほどな……じゃ、モ`子の提案ってこうだろ？」
毫
1:やっぱり待つより趣工坤瑜 2:俺が辘摔胜欷肖いい螭坤恚
やっぱり待つより趣工坤瑜
俺が辘摔胜欷肖いい螭坤恚
S04_21_05　やっぱり待つより趣工坤瑜
S04_21_05　やっぱり待つより趣工坤瑜
「やっぱり待つより趣工坤瑜省９イ幛巫荬扦いないと！」
毫
「全く`いますよ。もっと人形に判りやすい曜椁颏工毪伽かと」
nw
「辏俊
毫
「はい」
nw
「……それは俺か？」
毫
「はい」
nw
S04_21_06　俺が辘摔胜欷肖いい螭坤恚
S04_21_06　俺が辘摔胜欷肖いい螭坤恚
「俺が辘摔胜欷肖いい螭坤恚俊
毫
「よくおわかりで」
nw
「_かにそれは_gだろうけど……」
小太郎
「でははQまりですね」
nw
nw++[%d]
S04_22_01　曜
S04_22_01　曜
ああ……_かに辘摔胜毪趣涎预盲俊
俺の存在をあからさまにしたほうが、判りやすいとも思う。
だが……。
「ねえ、みっち`。痛くない？」
小太郎
「痛くはないがな……」
毫
「ごめんね、まさかみっち`を椅子に`り付けることになるなんて……」
小太郎
「いや、いいんだ。仕方ないさ……」
毫
「よしっと。あまりキツくはしてないからね」
小太郎
「nwさん、指示通りやったよ」
小太郎
「ご苦です」
nw
「でもいくらなんでも、あからさますぎないかこれ……」
毫
俺たちがいるのは廊下だった。
その真ん中に俺は椅子にくくりつけて座らされている。
まさに辍
いや、『D』っつ`荬馈
「では、私はあちらの教室にいればいいのね」
リト
^以外でリトをるのは珍しい。
「ええ、おいします」
nw
リトは、俺からxれて、三つ先の教室にはいっていった。
俺の後ろは非常扉が]めてある。
つまり、行き止まり状Bというわけだ。
「私と跬瑜んは、こちらの教室で待Cしています」
nw
「わかった……」
毫
「行きましょう、跬瑜ん」
nw
「みっち`、がんばって……」
小太郎
おまるとモ`子は、すぐ手前の右趣谓淌窑巳毪盲皮い盲俊
みんなの姿がえなくなると廊下はシンとした荬摔胜盲俊
「lかにられたら言い逃れできない恰好だな……」
毫
椅子に`り付けられて廊下の真ん中。
なんのプレイだよ。
S04_23_01　作榇_J
S04_23_01　作榇_J
「よいしょっと……Fのほうは大丈夫みたい」
小太郎
「わかりました」
nw
「ちょっと酩颏けておいたほうがいいかな？　、シャッタ`]めちゃったし……」
小太郎
「そうですね、廊下の子をるのに必要でしょう」
nw
「このくらいでいいか……ああ、みっち`改めてみると、giけな格好だな……」
小太郎
「でもあれ、露骨すぎないかな？　いかにも辘盲聘肖袱趣いΔ……」
小太郎
「アンリ?シェブロそのものの知能はそこまで高くない……幼Kと言ったほうがいいかしら」
リト
「ちなみに、アンリ?シェブロに作られた『お友_』もz品と同じくらいの知能レベルみたいね」
リト
「DDと、リトさんは言っていましたので、大丈夫だと思われます」
nw
「では、作椁问猪を_Jしておきましょう。あそこにこれみよがしにDを用意しましたので」
nw
「え、Dって……」
小太郎
「\がよければ、アンリ?シェブロが心を取るためにやってくることでしょう」
nw
「人形がきたら、リトさんに非常扉を]めてもらうんだよね？」
小太郎
「はい。彼女には自分でタイミングをて、]めるようにおいしているので、特に合恧胜嗓悉い辘蓼护蟆
nw
「了解しました！」
小太郎
「教室の廊下趣畏は、学@Lにmんでシャッタ`を]めてもらいました。これで人形を袋小路においつめたことになります」
nw
「あとは、Fれたz品の本体を捕まえて封印、と」
小太郎
「はい、アンリ?シェブロのみでしたら、そのように行婴筏葡陇丹ぁ
nw
「ただし、アンリ?シェブロが作った『お友_』を引きつれてきた龊稀…一W打尽にするために、用意したのがこのFです」
nw
「廊下にWはって、えないように暗幕を上からかぶせただけだけど、大丈夫かな……？」
小太郎
「知能が高くない、という情螭摔けます」
nw
「わかりました。とりあえず、人形がいっぱい来たらこのヒモをひいて、Wで捕まえるってことだね」
小太郎
「はい、Wは『お友_』をすくって、天井まであがるようになっています」
nw
「おれたちはどれがz品の人形か判らないもんね」
小太郎
「捕まえてから、ゆっくり目的の人形を探して封印すればよいでしょう」
nw
「捕まえた後なら、壬生先に_Jしてもらったら？」
小太郎
「そうですね。捕まえた後ならいいでしょう。今までは、z品に情螭护铯椁胜い瑜Δ巳缮さんに内wでことをすすめてきましたが」
nw
「捕@したrは、f力してもらうかもしれません」
nw
「それにしても、このW、けっこう大きいからひっぱるのに力いりそう……」
小太郎
「私たち二人でBるしかないですね」
nw
「リトさんのでは、『お友_』は１０体くらいじゃないかってだから、このWはデカすぎないかな…」
小太郎
「通例ではそうだということですが、万が一ということもあるので、大きめのものを用意しました」
nw
「もう少し人手があると助かるのですが、すでに下校rg、Lo委Tには壬生さんに情螭漏れると}なので援助はmめず……」
nw
「若干不安ですが、この人数でやるしかないでしょう」
nw
「でも、学@Lも数rgでこんなものを用意してくれるなんて、すごいね」
小太郎
「学@Lですから」
nw
「上手く捕まえられるといいなあ。Bらないと！」
小太郎
「み`くん！」
？？？
「み`くん？」
小太郎
「廊下から？」
nw
「いったいどうしたんだ！　こんなところに`り付けられて！」
？？？
「いけない。作椁涡澳Г摔胜盲皮筏蓼Γ　
nw
S04_24_01　本体u来
S04_24_01　本体u来
「どうしてこんなことに！　z品にuわれたのか！？」

「あ、いや``」
毫
よりによって一番つかってほしくない人に……。
とは言っても、このrg校hにいるのはLo委Tだけだからな。
「いますぐ解く。待ってくれ」

「いや、ちゃん、これは……」
毫
と、h明しようとして、俺ははっとする。
元々この作椁稀㈠ちゃんに护铯椁胜い瑜Δ摔趣いΔ长趣秋Lo委T会には秘密でMめていたんだった。
「……意外とかったな。ほどけたぞ」

「す、すまない」
毫
とりあえず椅子から立ち上がると、教室のドアからモ`子がを出していた。
声に出さないように、口だけを婴して……。
……さ、く、せ、ん、ぞっこ、う……。
「……なるほど」
毫
「なにがだ？」

「あ、いや……」
毫
モ`子はすぐにをひっこめたので、ちゃんは荬つかなかったようだ。
「いったいlにこんなことをされたんだ！？　龊悉摔瑜盲皮稀Lo委T会で取り上げるべきh}だ！」

「ええと……」
毫
なんとh明して`魔化そう。
ちゃんを通じて、z品に情螭护铯椁胜い瑜Δ摔筏胜堡欷小
ここは一つ、俺の演技力で……。
1:うっ、足がしびれた！ 2:趣味なんだ、ほっといてくれ！
うっ、足がしびれた！
趣味なんだ、ほっといてくれ！
S04_24_02　うっ、足がしびれた！
S04_24_02　うっ、足がしびれた！
「うっ、足がしびれた！」
毫
俺はうずくまった。
我ながら、苦しい演技だとは思いつつ……。
「どうした！？　大丈夫か！？」

しかし、ちゃんは心配してくれた。
なんだかとても心が痛い……。
「だ、大丈夫。このまま休めば……」
毫
「そうか？」

おろおろしているちゃん。
さて、とっさには逸らしたけど、この後どうしたらいいんだ……。
S04_24_03　趣味なんだ、ほっといてくれ！
S04_24_03　趣味なんだ、ほっといてくれ！
「趣味なんだ、ほっといてくれ！」
毫
「……しゅ、趣味？」

『いったいどういう趣味だ！』と、つっこんでくれたほうがありがたいのだが、ちゃんはぽか`んとしたをしている。
「…………」

しまった、`魔化せたかもしれないけど、eの}が生じている。
きっと、モ`子とおまるも教室の中で呆れてるだろうな。
S04_24_04
S04_24_04
いったいどうやってこの後を`魔化せば！と、苦していると。
「……っ！」

急にちゃんが後ろを振り返った。
彼女のの先は、廊下の向こう取
何だと思って、俺もそこに注目する。
「……あれは」

が自然と下のほうへ。
というのも、なにか小さいものがもぞもぞと婴ながら近付いてきている。
……人形！
「あれが、z品が生み出したものか！？」

「ああ……」
毫
に下げる小さなマスコットやストラップ、大きな熊のぬいぐるみや、民芸品らしき和Lの人形など。
それぞれ体でみれば、かわいいもんばっかりなんだろうけど。
それが婴い皮い搿
しかも集猡恰
かなり、不菸钉矢肖袱馈
でも作椁嗓り。
モ`子とおまるも、教室の中でoしているに`いない。
しかも数が。
「……み`くん。_か^でをいたrは１０体くらいでは……というだったが……」

「………ああ、どうみてもそれ以上いるな。それどころか……」
毫
リトのでは、生み出される『お友_』は１０体くらいじゃないかということだった。
しかし、今やってくる集猡悉饯螭适じゃない。
ひとつひとつが大きくないから、数えるのはo理だろうが……。
どうても、１００は超えているように思える！
「ちゃん！　お友_をBれてきました！」
アンリ?シェブロ
その集猡沃肖ら声がこえる。
声がこえることで、さらに不菸钉丹した。
「ちゃんが言っていたお友_はつけられなかったのですが」
アンリ?シェブロ
「だけど、これだけいれば寂しくはないですよね？」
アンリ?シェブロ
「ちゃ`ん」
人形
「会いたかった」
人形
「私、あなたのお友_よ」
人形
「ちゃん」
人形
ちゃんに呼びかけながら、そいつらは徐々にこちらに近付いてきた……。
S04_25_01　作Q行
S04_25_01　作Q行
「うわわ、来ちゃったよ、nwさん！　しかもなにあれ！　あの数！」
小太郎
「あっ、リトさんが、非常扉を]めてくれてます！」
小太郎
「Fを婴しましょう！　全部まとめて捕@します！」
nw
「この~を……！　よいしょっと！」
小太郎
「じゃあ、いきますよ！　せ`の！」
小太郎
「えいっ！！」
小太郎＆nw
「……う、おもっ！」
小太郎
「……想像以上に……人形の数が多いからですねっ……」
nw
「多すぎて、Wから落ちちゃってるのもいる！」
小太郎
「とにかくかかった分だけでも捕@します！」
nw
「なんだ！？　このWは！？」

「特摔O置したFだ、ていうかちゃん荬扭い皮胜ったのか……」
毫
「え！？　い、いや、み`くんのことで^がいっぱいで」

「ちゃん、この中にz品の本体がいるはず。それを探してくれないか」
毫
「な、なるほど、判った！」

「アンティ`クド`ルのような、年代物の人形なんだ。すぐ判る」

「アンティ`クド`ルか。じゃあ、俺も探す」
毫
「な、なんとか上まで上げたよ！　うぅ、手がwれる……」
小太郎
「この~をなにかで固定しなくては……」
nw
「どどどどうするの？　机にでもYぶとか？？」
小太郎
「そうですね。しかし、私が手をxしてしまってはDD」
nw
「うわっ」
小太郎
「……跬瑜ん？」
nw
「うわ、うわ、うわわわわわわっ！！！　人形が！！　人形がああ！」
小太郎
「か、跬瑜ん、落ち着いて」
nw
「あなたたちがみんなを捕まえたの？　xしなさいよ」
人形
「私たちはみんなお友_。返して」
人形
「お友_を返しなさい」
人形
「ひぃぃぃぃ！！　来ないで`っ！！　こ、怖い！　怖いいいいいい！」
小太郎
「跬瑜ん、落ち着いてください！　これは元々、生徒の持ち物です。怖がることなどありません！」
nw
「ちが、おれ、こういう\目の人形、だめなんだああ！」
小太郎
「ええっ！？」
nw
「返しなさい」
人形
「お友_、返して」
人形
「返して」
人形
「返して」
人形
「うわあああああ！！　みっち`！　早くしてええ、こわいいいぃぃ！！」
小太郎
「なんだ！？」
毫
「早く本体みつけてええ！」
小太郎
「今やってる！　お前男だろ！　しっかりしろ！！」
毫
「わ、わ、わかった！！　おれは男だ！　がんばるぅがんばるから！　はやくぅぅ！」
小太郎
「跬瑜ん、この人形たちにはたいした腕力はありません！　何とか耐えてください！」
nw
「ねえ、返して」
人形
「うわあああ、ズボンひっぱらないで`！　やめてください`！　むり！　むりですうう！」
小太郎
「返しなさいよ」
人形
「うわ、うわ、ちょっ……！」
小太郎
「あ、危ない……！」
nw
「えっ……ああ```！」
小太郎
「いけない、~が！　DDDっ……！」
nw
（重いっ、ひとりじゃo理！！）
nw
「……く」
nw
「………くん」
nw
「久我くんっDDD！！」
nw
「モ`子……！？」
毫
いつもとは明らかに`う切羽まったモ`子の声。
（……ヤバイ！）
毫
そう直感すると同rに足を速めた。
あのモ`子が他人にDDそれも俺にmるなんてこ￥袱悚胜ぁ
「大丈夫か！？」
毫
「きゃっ……！」
nw
~にwびつき引き寄せると、ぶら下がるようにo理矢理支えていたモ`子がよろめいた。
「……こ、久我くん……」
nw
そして呆然と俺のを上げる。
自分で呼んだくせに、何故か途方に暮れたような子だった。
「惚けてる暇はねえぞ？」
毫
「っ…、わ、わかっています」
nw
「こら、おまる！　なにやってんだよ！」
毫
「ううぅ、ご、ごめん……」
小太郎
「ひ、~が」
nw
「わかった、モ`子、俺と一wにひっぱるんだ」
毫
「はい！」
nw
「友_、返して！」
人形
「せ`の」
毫
「はい！」
nw
「……これが最大限だな」
毫
「これで、Wにかかっている人形は婴堡胜い人激い蓼埂
nw
「ここは俺が。モ`子はちゃんのところにいってくれ。ちゃんが、z品を探してくれてる」
毫
「ですが、私が手をxしては……」
nw
「……大丈夫だ。お前俺の腕力なめてるだろ」
毫
「……」
nw
「いいから、行け」
毫
「わかりました」
nw
（どこだ、あの人形は……）

「……ちゃん」
アンリ?シェブロ
「DDつけた！」

「どうしてそんなに怖いをしているのですか？　お友_を、g山つれてきたのに」
アンリ?シェブロ
「逃げるな！」

「……この先に行けない……」
アンリ?シェブロ
「なるほど、さっき非常扉が]まったのは、]じzめるためか。よく考えられている」

「ちゃん……」
アンリ?シェブロ
「邪魔しないで」
人形
「私たちの邪魔しないで」
人形
「っ、いい加pにxれてください！　壬生さん！」
nw
「鹿ケ谷さん！　本体をつけた！」

「封印します、f力してください！」
nw
「この札を受け取ってください！」
nw
「わかった！　君がいつもやっているように、z品にNればいいんだな！」

「そうです！」
nw
「ちゃん。やめてください！」
アンリ?シェブロ
「もうKわりだ。あきらめろ」

「そんなことをすれば、お友_はいなくなります！　みんな、です！」
アンリ?シェブロ
「みんな！　ちゃんのお友_が、いなくなってしまうのですよ！」
アンリ?シェブロ
「DDDっ………！」

「おかえりなさ`い、ヒメちゃん！」
スミちゃん
「うわっ？　あ、そ、そうか……スミちゃんがいてくれたんだったな」

「ふふっ、そうよ`？　これからはずっとスミちゃんがお出迎えよ！」
スミちゃん
「ずっと……」

「そうよ、j目？」
スミちゃん
「まさか！　嬉しいよ、スミちゃん」

「よかったぁ！　私も嬉しい！」
スミちゃん
「ずっと、ず`っと仲良くしましょうね、ヒメちゃん！」
スミちゃん
「………私だって……ずっと……ずっと仲良く……！」

「壬生さん！？」
nw
「あ……」

「壬生さん、早くNり付けて下さい！」
nw
「邪魔しないで」
人形
「きゃっ！？」
nw
「鹿ケ谷さん！！」

「ちゃん、一wにいよう」
人形
「ちゃん、私たちがお友_よ」
人形
「ちゃん、そんなものは韦皮啤
人形
「そうです、ちゃん、私たちと一wにいましょう」
アンリ?シェブロ
「ずっと、一wにいましょう？　ね？」
アンリ?シェブロ
「…………！！」

（DDずっと、ず`っと仲良く……）
スミちゃん
「壬生さん！　耳をJしてはいけません！」
nw
「ずっとです、みんなでず`っと一wにいてあげますよ」
アンリ?シェブロ
「いてあげる」
人形
「いてあげる」
人形
「私は……」

「私は…………っ……！」

廊下に出て真っ先に目に入ったのは、人形たちに取り欷蓼欷郡坤窑郡工榱ち尽くすちゃんだった。
そんなちゃんに俺はDD。
1:そんな奴につくられたもん友_じゃねえ！ 2:友_ならもういるだろ！
そんな奴につくられたもん友_じゃねえ！
友_ならもういるだろ！
S04_25_02　そんな奴につくられたもん友_じゃねえ！
S04_25_02　そんな奴につくられたもん友_じゃねえ！
「そんな奴につくられたもん友_じゃねえ！」
毫
「み`くん！」

人形たちに取り付かれていたモ`子を抱き起こしながら、俺はちゃんに向かって叫んだ。
「久我くん、Fは……！」
nw
「机に`り付けてきた。おまるに押さえてもらってるから、なんとかなるだろ」
毫
「ちゃん！」
毫
「み`くん……私……」

「与えられた友_なんて、友_じゃない。`うか？」
毫
「そ……そうだ、私は……」

S04_25_03　友_ならもういるだろ！
S04_25_03　友_ならもういるだろ！
「友_ならもういるだろ！」
毫
「み`くん！」

人形たちに取り付かれていたモ`子を抱き起こしながら、俺はちゃんに向かって叫んだ。
「久我くん、Fは……！」
nw
「机に`り付けてきた。おまるに押さえてもらってるから、なんとかなるだろ」
毫
「友_ならもういる……」

「そうだった……すまない！　私は、君のことを忘れるなんてどうかしていた！」

S04_25_04
S04_25_04
「DDDz品は封印する！」

「j目です！　みんな、ちゃんを止めてください！　あの札を取り上げて！」
アンリ?シェブロ
z品の言~に、わらわらとそばにいた人形_がちゃんを取り欷唷
くそ、gに合うか……！？
「させないわ！」
？？？
「えっ！？」

廊下に放り投げられていた、ちゃんの。
そこから突然wび出したのは、いつもは寮のちゃんの部屋にいるはずのスミちゃんだった。
「そうよ、ヒメちゃん！　z品は封印するの！　ヒメちゃんは、いつだって本当の友_を作れるのよ！」
スミちゃん
「スミちゃん！！」

「さあ、婴ないで、おとなしくするのよあなた_！」
スミちゃん
「なっ…」
アンリ?シェブロ
「う、婴堡胜ぁ…」
人形
「婴堡胜い瑜……」
人形
「ど、どうして？　私の力が届かない……何が起こっているのですか？」
アンリ?シェブロ
「……他の人形たちが……一扭酥工蓼盲俊！」
nw
「ヒメちゃん、今のうちよ。早く封印を！」
スミちゃん
「……！」
アンリ?シェブロ
「スミちゃん……私は」

「わかってる。大丈夫、だから。ね？」
スミちゃん
「DDDわかった！」

「やめて！　やめてください！　そんなことをしたら、みんないなくなってしまいます！」
アンリ?シェブロ
「それでいいのよ！　ヒメちゃんには握撙斡堰_なんて必要ない！」
スミちゃん
「これで……！！」

ちゃんが人形に札をNり付けたのをて、モ`子が即座にいつもの馕膜韦瑜Δ恃匀~を唱える。
「鹿ケ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる！」
nw
「……刻を、止めよ！」
nw
「…………！！！」
アンリ?シェブロ
「ちゃ……ん……ツ、バキ……チャ……」
アンリ?シェブロ
「…………………」
アンリ?シェブロ
封印の札をNられ、z品の人形はぱたりとその訾说工欷搿
それと同rに、俺たちを取り欷螭扦い咳诵芜_も、次々と床に倒れていった。
「人形たちが……！」
毫
「止まった……」
nw
「成功したの！？　教室にいた人形が止まったよ！」
小太郎
「おまる！」
毫
「……成功、したんだな」

「ええ、封印完了です」
nw
「ちゃん………」
毫
「DDDDスミちゃん！！」

「……ヒメちゃん……」
スミちゃん
ちゃんが急いでlけ寄ると、スミちゃんはぽふん、とその訾隋觑をつくように倒れた。
「スミちゃんっ！！　大丈夫か、スミちゃん！？」

大事そうにその身体を、ちゃんがそっと拾い上げる。
「ふふ……大丈夫よ、大丈夫」
スミちゃん
「スミちゃん……」

大丈夫、とは言っていても、スミちゃんはいつものように元荬婴长Δ趣悉筏胜ぁ
ただ、丸っこい手がそっと自分を抱くちゃんのに向かって弱々しく伸ばされた……。
「あ……ありがとう、スミちゃん……。でも、どうして……？」

「……どうして？　なにが？」
スミちゃん
「だ、だって、スミちゃんは……！！」

「どうして自分も消えてしまうのに、助けてくれたんだ？？」

「……そんなの、当たり前じゃない？」
スミちゃん
「だって……私はヒメちゃんのお友_……だもの」
スミちゃん
「……スミちゃん……」

「お友_を助けるのは、当たり前のこと……そうでしょ？」
スミちゃん
「う……うん、そうだ……そうだな……」

「助かったよ、本当に……私は……私はずっとスミちゃんに助けられてばかりだな……」

「……ふふ。でもね……これが、最後よ……」
スミちゃん
「スミちゃん！」

「ごめんね、もう……行かなきゃ……」
スミちゃん
「……スミちゃん……」

「ヒメちゃん、大丈夫よ……勇荬虺訾护小…もっともっとお友_ができるわ……だから……」
スミちゃん
「スミちゃん！！」

「だから、泣かないでね……勇荬虺訾筏啤
スミちゃん
「……うん、スミちゃん……わかった……」

「すまない、最後まで心配ばかり……かけてるな。もう、平荬馈…」

「寂しい、けど……っ、わ、私は……もっと……勇荬颉⒊訾护搿…と、思う……」

「うん、知ってるわ。さっきも、勇荨…出してくれたものね」
スミちゃん
「……でもね、本当は……札をNるの、一瞬だけためらってくれたこと……私のこと荬摔筏皮れたこと……」
スミちゃん
「……嬉しかった」
スミちゃん
「スミちゃんっ！！」

「ありがと……ヒメちゃん。Sしかった……本当に、ヒメちゃ……に……会えて……良かっ……」
スミちゃん
「私も……！　私も……Sしかったよ、スミちゃん！」

「……だい、すきよ。ずっと……」
スミちゃん
「うん、スミちゃん……大好きだよ、ずっと、ずっと友_だ……！」

「…………………」
スミちゃん
「スミちゃん、こえるか？　私もだよ？　Sしかった、本当に……ほんと、に……っ……たの、しくて…………」

「…………………」
スミちゃん
「……スミちゃん……！！」

「…………………」
スミちゃん
「…………スミ……ちゃん…………ありがとう……スミちゃん……」

……スミちゃんはもう答えなかった。
それでもちゃんは、何度も何度も、ありがとう、と郅Aけていた……。
S04_26_01　スミちゃんの正体
S04_26_01　スミちゃんの正体
スミちゃんは婴なくなってしまった。
ちゃんは、スミちゃんの体を大切そうに幛扦皮い俊
「っ……く、ひくっ……」
小太郎
「なんでお前まで泣いてんだ」
毫
「だってぇ……」
小太郎
「まあ、莩证沥悉铯らんでもないが……」
毫
「……睦月」
nw
俺の後にいたモ`子が何か郅い郡瑜Δ坤盲郡韦恰俺は振り返った。
ぱっとモ`子と目があった。
「……！」
nw
すぐに彼女は目を逸らして俯く。
なんだ？
「うっうううっ」
小太郎
「おまる、泣きすぎだろ……」
毫
「だって」
小太郎
「あ……」

ちゃんはスミちゃんを抱きしめたまま、立ち上がった。
指で目元を拭う。
「……………」

「もう大丈夫か？」
毫
「……ああ、すまない。この子たちも持ち主に返さなければな」

廊下のあちこちにがっている人形と、Fにかかっているものたち。
回Г筏胜ゃいけないだろう。
「……でも……スミちゃんは……Bれてってもいいかな？」

「いいだろ、そりゃ」
毫
「い、いいのか？　そんなあっさり……封印しなければまずいとか、そういうことは……？」

「元凶のz品には札Nったんだから、大丈夫だろ」
毫
「……まあ、そうですね」
nw
「そうか。ならスミちゃんは、この後も私の部屋に置いておくよ」

「ああ、そうしたらいい」
毫
「その人形だけは、z品の指示に兢铯胜ったですね……」
nw
「それは、スミちゃんが壬生先の本当の友_だからだよ。いいだっ、うっうっうっ」
小太郎
「だから泣きすぎだっつ`の」
毫
「わ、私のせいかな、すまない……」

「……本体を封じたr、他の『お友_』は即座に婴なくなったのに、スミちゃんだけはしばらくのg喋れていたのが不可解です」
nw
「マジ婴袱亭à省モ`子……」
毫
流されないというかなんというか。
さっきピンチのrは、ちょっといつもと`った荬したのにもう普段のペ`スにってやがる。
「でも_かに、スミちゃん以外の人形_はすぐ婴なくなっていた」

「スミちゃんだけ特eだった……あるいは…？」
nw
そうだ。他の『お友_』はただの人形にっていたのに。
もしかして……。
1:z品の本体はスミちゃんかも 2:本当にz品とはvSなかったのかも
z品の本体はスミちゃんかも
本当にz品とはvSなかったのかも
S04_26_02　z品の本体はスミちゃんかも
S04_26_02　z品の本体はスミちゃんかも
「z品の本体はスミちゃんかもな」
毫
「え！？」
小太郎
「さっき、スミちゃんが登訾筏郡椤⑺の人形たちが婴堡胜なってただろ？　本体であるスミちゃんが何かしたのかなって」
毫
「だとしたら、スミちゃんに札をNらなければ封印できませんよ」
nw
「あ、そっか……」
毫
俺は今やただのアンティ`クド`ルになっている本体をみた。
札はぺたっとNられたまま。
「スミちゃんだけはアンリ?シェブロが作った『お友_』ではなかったのでしょう」
nw
「えっ？」

「久我くんの^言から察するに、本体とB婴筏皮い胜げ糠证いくつかありましたし」
nw
俺はスミちゃんとのやりとりを思い出す。
たしかに、言われてみればスミちゃんは他の人形と比べて最初からずっと|だった。
S04_26_03　本当にz品とはvSなかったのかも
S04_26_03　本当にz品とはvSなかったのかも
「本当にz品とはvSなかったのかもな」
毫
「どういうこと？」
小太郎
「アンリ?シェブロの作った『お友_』ではなかった、と言いたいのでしょう？」
nw
「えっ？」

「ああ、なんかそう思えてきた」
毫
「スミちゃんだけ、他の人形と比べて最初からずっと|だったっていうか……」
毫
「俺はスミちゃんと何度かもしたけど、本体とB婴筏皮胜げ糠证いくつかあったし」
毫
４推理正解++[%d]
S04_26_04
S04_26_04
「B婴筏皮胜い趣希俊

1:夜になると寝ていたこととか 2:ヒメちゃんって呼んでただろ？ 3:人にダメ出ししてきただろ
夜になると寝ていたこととか
ヒメちゃんって呼んでただろ？
人にダメ出ししてきただろ
S04_26_05　夜になると寝ていたこととか
S04_26_05　夜になると寝ていたこととか
「夜になると寝ていたこととか」
毫
「_かにスミちゃんはそうだったが……」

「ほら、いつだかの夜、本体がちゃんの部屋に来たことがあっただろう？」
毫
その夜のことを思い出したのか、ちゃんが少し赤くなった。
「そ、そういうこともあったがそれが？」

「そのr、スミちゃんは寝ていたんだろ？　本体が活婴筏皮い郡韦恕スミちゃんが寝ていたってことはB婴筏皮胜い盲皮长趣坤瑜胜盲啤
毫
S04_26_06　ヒメちゃんって呼んでただろ？
S04_26_06　ヒメちゃんって呼んでただろ？
「『ヒメちゃん』って呼んでただろ？　ちゃんのこと」
毫
「ああ」

「でも、先ほどFれた『お友_』たちは『ちゃん』と呼んでいた」
毫
「ヒメちゃんって呼んでたのは、スミちゃんだけだった」
毫
S04_26_07　人にダメ出ししてきただろ
S04_26_07　人にダメ出ししてきただろ
「人にダメ出ししてきただろ」
毫
「えっ？」

「いや俺、一回h教されたんだよ、スミちゃんに。もっとしっかりしろって」
毫
「そうですね。先ほどの壬生さんとのやりとりをていると、高い知能と_固たる意志があるように思えました」
nw
「な？」
毫
S04_26_08
S04_26_08
「それにスミちゃんって、俺にh教してきたり、妙に人gくさかったんだよな。なんだかそれがあの人形たちと`う感じがしてさ」
毫
「そうですね。先ほどの壬生さんとのやりとりをていると、高い知能と_固たる意志があるように思えました」
nw
「な？」
毫
S04_26_09
S04_26_09
４推理正解++[%d]
そのr、ぎぎっと重たい音がして、非常扉が_いた。
リトがを出す。
「どうやらKわったようね。お疲れさま」
リト
「ごf力ありがとうございました」
nw
「どういたしまして」
リト
リトはにこやかに笑った。
「リトさん、一つ|よろしいですか？」
nw
「何かしら？」
リト
モ`子はリトに、スミちゃんの事を手短にh明した。
「これらを踏まえて、スミちゃんはアンリ?シェブロとはovSではないかと思うのですが、どう判断しますか？」
nw
「少なくとも、アンリ?シェブロの作ったお友_でないことは_かね」
リト
「根は？　やっぱり自分の意思があったってことか？」
毫
「`うわ、もっとgなことよ。その人形は壬生の持ち物でしょう？　『お友_』は心をiかれた人gの持ち物から作られる」
リト
「そして、起诱撙扦る壬生から心がiかれることは~にないわ」
リト
「だから、壬生の持ち物である『スミちゃん』が、アンリ?シェブロの作ったお友_というのはありえないの」
リト
え……。
俺たちはを合わせた。
「なんで、それを先に言ってくれなかったの？」
小太郎
「かれなかったからよ」
リト
「……_かに」
nw
さすがのモ`子もちょっと悔しそうな表情だった。
まあ、_かにいてないもんな、うん……。
「……あのz品とは、vSがなかった……？」

ちゃんは、今やただの人形となっているスミちゃんをた。
「そうなのか？　スミちゃんが？」

「アンリ?シェブロの作った『お友_』の数は、想定以上のものでした。そこから考えるにDDD」
nw
「おそらく壬生さんの潜在魔力は常人をはるかに超えていると考えられます。どうですか？　リトさん」
nw
「ええ。その通りよ」
リト
「となると、考えられるのは、スミちゃんは、壬生さん自身がその力な魔力で、魂を宿らせた存在……」
nw
「スミちゃんは、ちゃん自身が作り出した存在だったってことかそれ？　そんなこと出来るのか？」
毫
「これだけの魔力の持ち主であれば、不可能ではないわね」
リト
「ええ、特朔质窑悉饯韦瑜Δ艘解を示します」
nw
「そうか……。DDDだとしたら、いいUYだった」

ちゃんは少し笑った。
「婴なくはなったけど、大事にしてやればいいんじゃないかな」
毫
「ああ、そうだな」

「うん、スミちゃんはこれからも私と一wだ」

「…………」
nw
ちゃんは、こちらに向き直って礼をした。
「今回のことではいろいろと世になった」

「やめろよ、水くさい」
毫
「え？」

「友_だろ」
毫
「……あ」

ちゃんは、モ`子とおまるのもた。
「そうですよ」
小太郎
モ`子は静かにhいているだけだが、同意しているようだった。
「……ありがとう」

「では、これからもよろしく。友_として」

「もちろん」
毫
俺がそう答えると、ちゃんは笑をせた。
S04_27_01　エピロ`グ
S04_27_01　エピロ`グ
捕まえたマスコットやらストラップやらぬいぐるみはなんとか全部持ち主に返すことができた。
数が多かったので、数日かかってしまったけど。
「え`と、今日はったらなにしようかなぁ～」
眠子
「あれ？　やだ、この子、いつのgにか耳とれそう。ううぅ、荬巳毪盲皮郡韦摔！」
眠子
「あ」

「あっ、み、壬生先、おつかれさまです！　今るところですか？」
眠子
「ああ。どうした、廊下の真ん中でぶつぶつ言って」

「わわっ、こえちゃいましたかっ。たいしたことないんです、このカバンに下げてるマスコットが…」
眠子
「猫、だな。かわいい……」

「え？　あ、そうそうネコです！」
眠子
「ずっと下げてたせいか、ほら」
眠子
「耳がとれそうだ」

「はい、それに今荬ついて……あとで直さなきゃなぁって」
眠子
「……よかったら、私が直そうか？」

「え！？　えええっ！？」
眠子
「意外かもしれないが、そういう作IはTれているんだ。もちろんL挝蓊さんがよかったら、だが」

「本当ですかぁ！　壬生先って器用なんですね！」
眠子
「……まあ、そうかな……」

「ありがとうございます！　ぜひおいします！」
眠子
「ああ。じゃあ、道具があるからLo委T会の部屋に行こう」

「はいっ！」
眠子
「……よかった。壬生先、元荬摔胜盲郡汀
小太郎
「そうだな。スミちゃんがいなくなって、しばらくは寂しそうだったけど」
毫
「元荬摔胜盲皮胜摔瑜辘扦埂
nw
「最近、壬生先、しかけやすくなったってu判なんだよ」
小太郎
「そうなのか？」
毫
「きっと、スミちゃんの言~を大事にしているんだろうな……」
毫
消える直前のスミちゃんは、ちゃんに『勇荬虺訾筏啤护妊预盲俊
そうすれば友_はg山できるって。
「勇荬虺訾筏皮、いい言~だね」
小太郎
「人は日々、Miしていくものです」
nw
「モ`子もったら？」
毫
「は？　意味がわかりません」
nw
「あのr、久我くん助けて`とか言ってたくせに」
毫
「は？　どのrですか？」
nw
「Wを引っってたrだよ。言っただろ？」
毫
「助けてとは一言も言ってません！」
nw
「そうだっけ」
毫
「断じてk言していません。偈证擞を捏造されては困ります」
nw
「まあまあ、まあまあ」
小太郎
「こっちは全然Miしてないよ……」
小太郎
S04_28_01　nwの
S04_28_01　nwの
「…………」
？？？
「DDD睦月！！」
nw
「今までどこにいたの？　ずっとずっと探していたのに」
nw
「傍にいたよ」
睦月
「これからも、も`ちゃんの傍にいるよ」
睦月
「そんな、全然わからなかった」
nw
「でも、o事でいてくれてよかった。本当にすごく心配したんだから……」
nw
「も`ちゃん、大丈夫だよ」
睦月
「ほら……」
睦月
「いつだって……傍にいるから……」
睦月
「……睦月っ！！」
nw
「……簟…」
nw
「………………」
nw
「こんな……簸颏撙毪胜螭啤…」
nw
「あなたは今……どこにいるの？」
nw
「睦月……」
nw
S05_01_01　魔方
S05_01_01　魔方
「……………………」
静春
「……………………」
静春
「………？」
静春
「DDDDッ！？」
静春
「うっ……う、あああぁっ……！？」
静春
「………………」
白マント
S05_02_01　静春がいない
S05_02_01　静春がいない
「また夜が来るんだね`」
小太郎
おまるが廊下のから外をながら、独り言のように郅い俊
校庭には㈠激蚣堡吧徒_の姿がえた。
「そうだな、がQったら夜が来る」
毫
最初は呆然とした夜の世界への涿菠猡丹工にそろそろTれてきた。
とはいえ、目の前でL景がきQわるのを完全スル`でスタスタiけるというほどではない。
俺とおまるはどちらからともなくi{をめる。
「夜ってさあ……」
小太郎
「ん？」
毫
「なんで来るんだろう？」
小太郎
「……多分、地球が回ってるからじゃないか？」
毫
「そ`ゆ`意味じゃなくてっ！」
小太郎
「わかってるわかってる。夜の世界がってことだろ」
毫
握ったIの拳をぶんぶんと上下に振っているおまるをて、俺は苦笑した。
面白い奴だ。
「もう、みっち`は……。そうだよ、夜の世界のこと！」
小太郎
「……そうだなあ……」
毫
なぜ夜になると学@が涿菠筏eの世界がFれるのか。
z品だの魔gだの、幽だの怪物だの……。
この学@ならなんでもありだ、という感になってしまってすっかり忘れてた荬する。
「不思hだよね。nwさんにh明されてもおれまだいまいち理解してなくて」
小太郎
「r塔のの音と共に、学@には魔gでがれた『夜の世界』がFれ校hと一体化します」
nw
「夜しか存在しない世界。私たちのいつもているこの世界の、Y趣问澜绀韦瑜Δ胜猡韦坤饯Δ扦埂
nw
初めて夜の世界が来るのを目の当たりにしたとき、モ`子はそう言っていた。
「いまいちっつ`か、俺も全然わかってないけどね……」
毫
「う、うん。なんか`う世界なんだな`くらいしか」
小太郎
おまるは首をAげながらこめかみを指先でかいた。
「夜の世界もそうだけど、生徒もiだよな」
毫
「え？」
小太郎
「夜の世界がY趣坤どこからか召兢丹欷皮毪趣筏皮怠
毫
「夜の生徒ってなぜか、ここに召兢丹欷垦@に通ってるわけだろ」
毫
「そのY趣问澜绀趣浃椁ら来てるのかな」
毫
「学校ないのかな？　夜の世界が元々あるところって」
小太郎
「いや自分とこに建てろよ、学校。なんでわざわざe世界の学@を涿菠丹护仆àΔ螭坤琛
毫
「……どう考えても、そっちの方が手gかかりそうだよね」
小太郎
「あれだけ大がかりな魔gだかなんだかの仕欷堡坤らな」
毫
どうやってるんだか当も付かないが、指先をパチンとQらしたら浠しますみたいなgなじゃないだろう。
「けど、L挝蓊さんたちって前にnwさんが言ってたとおりおれたちと何も浃铯椁胜い撙郡い坤瑜汀
小太郎
「そうだな。eに普通の子だよな、みんな」
毫
_かに何が`うのかよくわからない。
あえて言うなら、制服の色くらいだ。
おまるもL挝荬浃饯嗡の夜の生徒のことを^に思い描いているのか、数秒会が途切れた。
……と、思ったら。
「……からはxれとかない？」
小太郎
急に明後日な事を言い出す。
「なんで？」
毫
「あの、夜がなだれzんでくるみたいなの何回ても身体が避けようとしちゃって……」
小太郎
あの光景を思い出したのか、おまるの声はだんだんZ尾が小さくなっていった。
「あ`、_かに最初はみzまれるかと思ったけどなあ」
毫
「だろ？」
小太郎
「でも、まだTれないのか、おまる」
毫
ちょっと苦笑しながら言うと、おまるはI手をの前でぶんぶん振りながらまくしたてる。
「夜の世界ってのにはTれた！　なんかそういうのがあるってことには！」
小太郎
「けど、あの、のQった後のあれは、何回てもやっぱりすごいよ！　すごいことになってるよ！！」
小太郎
「……そうか。それで俺の身体の影に入ろうとしてるのか」
毫
「えっ？　あ、いや、eに盾にしようとかそういうんじゃないよ！？」
小太郎
「してるじゃね`か」
毫
どうにかして俺を趣恕⒆苑证悉饯斡挨穗Lれようとしてるようにしかえない。
立ち位置を入れ替えてやろうと俺が婴と、おまるはあたふたと手と首を振って後ずさる。
「してないって！　怖いからからxれようとしたらなんかそういう位置に……」
小太郎
「じゃあいっその真ん前に立っててみろよ。Tれるかもしれないぞ」
毫
ひょいと襟首をつかんで前に押し出してやる。
「うわぁっ！？　やめてやめて！　背中押さないで`！？」
小太郎
「ショック法だって。ほれ、向いて」
毫
どうにか俺の後ろへ回りzもうとするおまる。
それを避けておまるの方をの前へ押し出そうとする俺。
しばらくその訾扦互いが背後を取り合い、くるくる回るという不毛な椁いAく。
「逆にトラウマになったらど`するんだよ`！？」
小太郎
Y返った声を上げながら、おまるは小走りに俺の手を逃れて廊下の壁Hにり付いた。
まだ夜の世界が来るには少しrgがあるのだが、それでもやっぱり怖いらしい。
「こら、逃げるなよ」
毫
「やだって`！」
小太郎
追って行くと、おまるは壁に大の字にり付いてふるふると首を振る。
「そんなんじゃいつまでUってもTれないぞ？」
毫
「Tれなくてもいいよっ！？　がQったら目をつぶってるから！」
小太郎
「そうだったのか、お前……」
毫
「いや、その……あ、あ、ほら、nwさんだよ！」
小太郎
「ん？」
毫
おまるが指さす方向からは、モ`子が一人こちらへiいてくるところだった。
モ`子もこちらに荬扭い郡瑜Δ坤盲郡、ふと足を止め背後を振り返る。
モ`子の後ろから、Lいとコ`トをeらしながらlけてくる姿がえた。
「あ、ちゃんか」
毫
彼女がモ`子を呼び止めたらしい。
「うるさいのがいないな」
毫
「本当だ、村先がいないね」
小太郎
いつもなら村とちゃんは二人でMんで校内回りのrgのはずだが、珍しくちゃん一人だけのようだ。
いないならいないで面倒くさくなくていいか。
俺たちも二人の方へと近づいた。
「壬生先、どうかしたんですか？」
小太郎
声を欷堡毪取⒍人もこちらに荬扭い葡颏直る。
「よお、ちゃん」
毫
「ああ、君_もいたのか。ちょうど良かった」

「何かご用ですか？」
nw
「うん、用というか……村をなかったか？」

「へ？」
毫
「いないんですか？」
小太郎
「もう回りのrgなのに、集合rgになってもLo委T室にFれないんだ」

「…………」
nw
モ`子はぴくりと眉尻を上げ、ちゃんの横をた。
「ん、どしたモ`子？」
毫
「どう……って、@いただけです。姿が当たらないというのは、充分@くべき事でしょう」
nw
「まあ、そりゃそうだが」
毫
いつもは、そこまで露骨に反辘工肱じゃないから荬摔胜盲郡螭坤な。
r々DD妙に反辘^敏になることがあるような荬する。
「それで、村先を趣筏皮毪螭扦工？」
小太郎
「ああ、てっきり学@内で何か起きて辘说堡郡盲皮毪韦と思ったんだが」

「今のところ、何事も起きていないようです」
nw
そう答えてモ`子は俺_の方に目でう。
何かあったかという意味だろう。
「こっちも特にXぎらしいのはなかったぜ」
毫
「うん、eに何も。村先にも会ってないし……」
小太郎
「そうでしょうね。村くんがどこかで足止めを食っているなら一番の原因になりそうな人はここにいますし」
nw
「どういう意味だ」
毫
モ`子の台~に、おまるとちゃんも俺のをる。
るのは良いんだが、完全に{得しているその目つきは何なんだ。
「久我くんともめている、というのが、一番ありそうで、なおかつ平和な理由だったのですが」
nw
「そうだな……あ、いや、何か事件が起きてるよりはマシと言う意味だからな？」

「ちゃんまで……」
毫
ちゃんは微妙な笑で目を逸らしながら`魔化すように言った。
「うん、まあ、事件じゃなかったのは幸いだ」

「そのようですが、村くんがどこへ行ったのか……」
nw
「ああ、どうしたんだろう。行き`いにLo委T室に来てるようならいいんだが」

本当に心当たりがないらしく、ちゃんは趸螭盲郡瑜Δ郅い俊
「性格はともかく、偈证衰单埭毳骏ぅ驻摔弦えないな」
毫
「もちろんだ。真面目だからな、今までo断で来なかったことなど一度もないよ」

_かに、口はいがクソ真面目な奴、という印象だ。
「ですが、行き`いなら既にあちらも巡回のためにLo委T室は出ているのでは」
nw
「う`ん、そうなるな……」

案外向こうもちゃんを趣筏iいていて、すれ`いAけてるかもしれないってことか。
「巡回ル`トってどっち？」
毫
「校hを回った後は、校庭に出る。そちらへ行ってみるよ」

「つきあおうか？」
毫
「そうですね、今は特に何も案件はありませんし」
nw
gH、ここ数日は平和なもので何もすることがないのだ。
モ`子もまったくはないらしく即座に同意を示し、おまるもhいていた。
……ただ、モ`子はさっきの反辘らして、俺やおまるとは`う思惑があってのことかもしれないが。
「え？　いや、そこまで深刻なではないだろうし申しUないな……」

しかし俺たちの言うことに、ちゃんは恐sした子で趸螭Α
「いいよ、暇だから」
毫
「手分けして趣筏皮撙耄俊
小太郎
「そうしましょう」
nw
「四人で手分けすりゃすぐつかるだろ」
毫
「本当にいいのか？　ちょっと行き`っているだけかもしれないのに」

「かまいません。早急にやらなければならないことは何もありませんから」
nw
「そうか、ありがとう。すまないな、きzんでしまって」

「いいえ、お荬摔胜丹椁骸ｏLo委T会にはいつもお世になっていますから」
nw
「つからなかったら、またここに集合でいいか？」
毫
「ああ、それじゃあ私は校庭に行ってみるから」

「なら、俺らは校hの中を手分けしようぜ」
毫
m当に回るル`トをQめて、その訾墙馍する。
俺は何かの用があって分室に来ている、という薄そうな可能性をしに地下へ行くことになった。
地下へのA段を下り、^へと入る。
しんと静まりかえったその鏊に、俺の足音だけが小さくいた。
だだっ冥、天井まである本棚に遮られても通らないとはいえ、他にlかがいるような菖浃工楦肖袱椁欷胜ぞ布扭扦る。
特に村みたいなX々しいのがいるとは思えない。
目しても、L景のように溶けzんでいて逃してしまいそうなリトならともかく……。
「……あ、そうだ」
毫
念のために、リトにもかけなかったかいてみるか。
「リトさん、いるか？」
毫
いつもリトがいるはずの架の奥へ向かい、声を欷堡皮撙搿
「……呼んだ？」
リト
ふわり、と本棚の影から自分の身体ほどある大きな本を抱えた姿がFれた。
リトは俺の姿をると、少し不思hそうに首をAげる。
「久我毫稹Ｒ蝗摔胜巍⒄浃筏い铯汀
リト
「ああ、今ちょっと手分けして村趣筏皮毪螭馈
毫
「村……静春？」
リト
「そうそう、Lo委TのB度のでかいやつ。ここに来なかったか？」
毫
ゆるりと一度だけ左右に首を振るリト。
「……来てないわ。今日は、lも来てない」
リト
「そっか、やっぱりな……」
毫
あいつが一人でここへ来るって事自体、まず缍啶摔胜い长趣坤らな。
しかし、一攴质窑畏饯庖てくるか。
リトは奥の方にいるから荬扭ないうちに通り^ぎたって事はあり得る。
「ありがとな、それじゃ」
毫
「ええ、また」
リト
リトに手を振って、本棚の列をiけ分室へと向かってみる。
「……いないか」
毫
扉を_け、半身だけで室内をのぞきこんでみたが案の定、分室はo人だった。
しょうがないな、一旦ってみよう。
「あ、みっち`」
小太郎
ってみると、ちょうどおまるが反趣らってきたところだった。
「おう、やっぱこっちには来てないぜ」
毫
「こっちもだったよ」
小太郎
ふう、と息をついておまるは困りで肩をすくめる。
「途中でLoの先に会ったんだけどさ、やっぱりLo委T室にも来てないんだって」
小太郎
「へえ……？」
毫
なんかきな臭くなってきたな。
ただの行き`いじゃなさそうな……。
「久我くん、跬瑜ん！」

そこへちゃんがlけってきた。
つかった、という荬扦悉胜丹饯Δ馈
「その子じゃつからなかったか」
毫
「ああ……久我くん_も？」

「残念ながら空振りだったよ。リトさんにもいたけど来てないそうだし」
毫
「こっちも巡回してる他のLo委Tにもいてみたがlもていないそうなんだ」

lもてないというのなら、村の方も行き`ったちゃんを趣筏iいているわけではなさそうだ。
「そうか。あとはモ`子か……」
毫
「あ、ってきたよ」
小太郎
おまるの声に振り返ると、モ`子が急ぎ足にA段を下りてきたところだった。
しかし村の姿はなく、一扭俗苑证畏饯蛞た俺たちのにモ`子も首を振る。
「……いませんでした」
nw
「そうか……」

さすがにちゃんも不安の色をLせなくなってきていた。
「参ったな。学@内はほとんど趣筏郡人激Δ螭坤、どこへ行ったんだ」

「あとは寮か？　何か忘れ物でもして自分の部屋にってるとか」
毫
「それならLo委T室にを出して一言言っていくと思うんだ」

「それもそうか……。だったらgは腹こわしてトイレにこもってるとか」
毫
「だ、男子トイレか？　さすがにそれはてない……と、言うか入れない……」

そりゃそうだろう。
少し焦った子のちゃんをて、おまるがな证筏胜ら口を_いた。
「あ、あの、おれ一辚去ぅ欷猡韦兢ましたけど]まってる室はなかったし……」
小太郎
「具合いなら、保健室で休んでるとか、かも」
小太郎
「村が？　そんなヤワにえないけどな」
毫
目でうと、ちゃんも俺の言~に同意を示すようhきながら言った。
「_かに、今までには急に倒れたなんてことはないな」

「でも、保健室の中まではていなかった。万が一という事もあるし行ってみるよ、ありがとう」

「いえ、ご一wします。保健室にもいなかったら、もう一度手分けして趣筏蓼筏绀Α
nw
「そうか、すまない」

ここまで来たら\りかかった船だしな。
とりあえず保健室へ行ってみようということになり、全Tで向かう。
S05_03_01　静春昏倒
S05_03_01　静春昏倒
「しかしさぁ、保健室に担ぎzまれてるなら先生からLo委T会にBjぐらい来ないか？」
毫
「今ったらgは来ている、ということはあるかもしれないな」

「てゆ`か、村先が担ぎzまれるってそれ~なんかのXぎ起きてるよね？」
小太郎
「そうなんだよな……」
毫
村は、ちゃんが信用してるくらいだから、腕っは立つんだろう。
それが保健室へ担ぎzまれるような事Bとなると相当面倒くさい事が起きてるに`いない。
「ここ最近、不{をVえていたようなこともないのですよね？」
nw
「ああ、特に何も……」

「あっ！！！」
小太郎
保健室のある廊下に差し欷った途端おまるが@きの声を上げる。
俺_も思わずぎょっとして足を止めた。
ちょうど真後ろにいたちゃんが、俺の背にぶつかる。
「っ、な、なんだ久我くん！？」

「村！？」
毫
床に倒れ伏したLいコ`ト姿はg`いなくLoの制服だ。
倒れた姿は俺の声には辘à骸⑸恧袱恧もしない。
そしてDDその傍らに立つ白い影……
「あいつ……！！」
毫
えのある真っ白い人影。
それは俺_に荬扭い皮栅铯辘壬恧eらした。
「ひあぁっ！？　ゆ、ゆゆゆ幽っ……！！」
小太郎
夕方Fれるとgされた白い幽。
あの奇妙な世界で遭遇したあいつにg`いなかった。
白い人影はさっと身を翻し、廊下の奥へと走り去る。
「DD待って！！」
nw
すがるような声で言いながら、モ`子が真っ先にその後を追いかけた。
1:白マントを追う 2:静春にlけ寄る
白マントを追う
静春にlけ寄る
S05_03_02　白マントを追う
S05_03_02　白マントを追う
「追うぞ！！」
毫
俺も即座にモ`子にAき、白い人影を追ってlけだした。
人影はさっと廊下の角を曲がって行く。
「……えっ……？」
毫
白い影を追って角を曲がりDD俺は思わず足を止めた。
「そんな……」
nw
「…………いない……？」
毫
角の向こうにはlも居ない廊下がAいているだけだった。
人影はなく、周欷戊椁忾_いた子はない。
「………………」
毫
消え失せた、としか思えなかった。
どれだけ素早く行婴筏皮狻俺たちが角を曲がるよりも早く廊下をlけiけてえなくなるなんて不可能だ。
「_いてないな……」
毫
念のため手近な教室の扉を_けてみようとしたが、Iが欷っていて_かない。
そう言えば、前にちゃんが後を追ったrもこんなLに角を曲がったらいなくなっていた、と言っていた。
あのrは、あいつを逃がすために自分が嘘をついている可能性もある、なんてちゃんが言っていたけれど……。
（……嘘じゃなかったな）
毫
俺もちゃんが嘘をついているとは思ってなかったが、ここまで彼女のしたこととまったく同じ光景をる羽目になるとは。
「…………………」
nw
モ`子も途方に暮れたように、数iMんでxりを回す。
「……………睦月……」
nw
「え？」
毫
ぽつりと郅い垦匀~は、人の名前のようだった。
モ`子は自分のk言に荬扭い皮い胜い韦、lも居ない廊下の奥をつめたまま呆然としている。
「むつき、って？」
毫
「DD！」
nw
いかける俺のをはっと上げ、すぐに目を逸らす。
「モ`子、あの白いのlだか知ってんのか？」
毫
「……いいえ、知りません」
nw
「じゃあ、むつきってのは？」
毫
「きg`いでしょう」
nw
「きg`い？」
毫
「私は何も言っていません。りましょう」
nw
ふい、と俺に背を向けて、モ`子は廊下をっていった。
（何かれても答えませんってだな、ありゃ……）
毫
明らかに何かはぐらかしているようだが、ああなったら~に口を割らないであろう奴だってことはさすがに学している。
（仕方ないな、ひとまず村が先だ……）
毫
肩をすくめ、保健室前の廊下へとる。
S05_03_03　静春にlけ寄る
S05_03_03　静春にlけ寄る
「う、nwさん一人じゃ危ないよ！！」
小太郎
「おまる、行ってくれ！　そっち任せたぞ！」
毫
「わ、わかった！！」
小太郎
おまるがモ`子を追って行ったので、白い影は二人に任せて俺は村にlけ寄った。
「村、大丈夫か！？」
毫
Wれて、ちゃんも一wに倒れている村の傍らに膝をつく。
返事はないが、胸は上下しており萁~しているだけのようにえた。
「……息はしてるな」
毫
「ああ……そのようだ。よかった……」

たところ外もないようだし、なんで倒れてるんだか……。
「とりあえず、保健室に\ぶか」
毫
「そうだな、先生はいるだろうか……」

そう言ってちゃんは立ち上がり、保健室の扉を_けてのぞく。
「……いないな。教T室かもしれない」

「みっち`！　村先は？」
小太郎
「萁~してるみたいだ。そっちは？」
毫
小走りにおまるがって来て、その後ろを珍しく肩を落としたLにとぼとぼとモ`子がiいてくる。
「それが、消えちゃったんだよ」
小太郎
「消えた？」
毫
「おれたちが廊下曲がったら、もういなかったんだ」
小太郎
そう言えば、ちゃんが前にあいつを追ったrも廊下の角を曲がったらもう既に消え失せていた、と言っていた。
「どっか部屋に入った子は？」
毫
「ありません。手近な扉にはIが欷っていました。消えた、としか……」
nw
そう郅、モ`子はまだ少し未があるようなつきで曲がり角の方をた。
「……なんかさ」
小太郎
それをながらおまるが少し声を落としこっそり摔。
「nwさんも子が浃坤盲郡螭馈
小太郎
「なんか妙に荬摔筏皮毪盲荬い省￥の白いののこと」
毫
「……よくき取れなかったけど、むつき、って呼んだ荬する」
小太郎
「白い奴を？」
毫
「うん、でもlかっていてもそんなこと言ってない、って……」
小太郎
「ふうん……？」
毫
そういうはぐらかし方をするって事はいめてもojだろうな。
（しかし、モ`子はあの白い奴に心当たりがあるのか……？）
毫
S05_03_04
S05_03_04
村を保健室へ\びzんでいると、ちょうど保健の先生が来たのでひとまず任せることにした。
「やっぱり荬蚴Г盲皮毪坤堡韦瑜Δ坤琛

先生のをいてきたちゃんが、安堵しつつも心配そうに言う。
命にe状はないようで、深刻な状Bではなさそうだということだった。
o迫していた空荬少しだけ弛する。
が、やはり何が起きたかわからないだけに、困惑の色は猡残ったままだ……。
「o事で良かったけど、一体何があったのかな……」
小太郎
「わからない。外はないそうだし」

「うん、た感じでも怪我はなさそうだったよな」
毫
「あの幽に何かされたのかなぁ……？」
小太郎
もっともな疑だった。
倒れた村の趣恕⒄体不明の存在がいたら怪しいにQまっている。
Qまってはいるが……。
「……それはわかりません。私_がlけつけたときは、傍らに立っていただけでした」
nw
そう、村に危害を加えている子はなかった。
少なくとも俺たちが来たあの瞬gは。
「だからってovSとは思えねえぞ？」
毫
「わかっています」
nw
モ`子はいつも通り冷静な声だったが、どこか自分にも言いかせているような重さを感じた。
「君_がたのは、やはり前にた幽と同じだったのか……？」

「え？　どうてもこないだの白マントだったぞ？」
毫
「ああ、すまない。久我くんにぶつかっていたせいで、私はちゃんとていないんだ……」

「g`いないと思うぜ。あの白いマントは」
毫
「うん、同じだったね」
小太郎
「以前も急に消えたそうですね」
nw
「ああ、廊下の角を曲がったらもう消えてしまっていた。一体、何者なんだろう……本当に幽なのか、そうではないのか……」

そのいに答えられる者は当然おらず、数秒、それぞれが思いを巡らせる、rgの余白のような沈aがAいた。
「……ま、村が目をましたらいろいろいてみればいいさ」
毫
最初に口を_いたのは俺だった。
その声に全Tがhく。
「そうだな。みんな、すまないが手をJしてくれ」

表情を引きめ、ちゃんは俺たち三人のを回しながら言った。
「あの白い幽についてはLo委T会で{摔筏皮い毪韦坤、これまで何もM展はられなかった」

「これはどうも特殊事案{朔质窑伟讣のように思える。学@Lには私から要を出しておこう」

「そうですね。ちょうど私も、いつになれば特朔质窑顺证赁zまれるのかと思っていたところです」
nw
「村みたいな血の荬味啶い韦争った子もなく倒れてたってのは、普通じゃなさそうだもんな」
毫
「……o抵抗で意RをZわれた、としか思えない状Bだからな……」

「しかも趣摔险体不明の白マントだし」
毫
「うう……幽かぁ……」
小太郎
「幽かどうかもまだわからんぞ」
毫
「思いっきり足音がしてたから足があるのは_かだ」
毫
「そ、そっか！　そうだね！」
小太郎
「もっとたちのいeの何かかも知れない」
毫
「何かって何！？」
小太郎
「……久我くん。いたずらに不安を煽らないで下さい」
nw
「へ`い」
毫
いつもより早めにX口を止められた。
（やっぱあの白い奴に何か思うところがあるって感じだなあ）
毫
ただ、俺も以前あの白い奴に遭遇したrたちのい奴という印象はなかった。
むしろ助けられたくらいだし……。
（ま、明日村に根掘り~掘りいてからかな）
毫
何か役に立つこときしてくれてりゃいいんだが。
S05_04_01　何もえてない
S05_04_01　何もえてない
翌日、昼gは何事もなく^ぎた。
村が倒れていたのは、一般の生徒_が㈠激筏酷幛坤盲郡护い、とりたててXぎにもなっていないようだ。
授IがKわると、俺とおまるはすぐに分室へと向かった……。
「お、モ`子もう来てたか」
毫
「こんにちは`」
小太郎
分室へ来るとモ`子も今来たのか、を置いて椅子を引いたところだった。
「お疲れです」
nw
「で、村は？　目ぇましたのか？」
毫
俺もを置いて来客用のソファに腰を下ろす。
モ`子は俺とおまるが着席したのをて口を_いた。
「ひとまず意Rはったようだといています」
nw
「そっか`！　よかったね`」
小太郎
「うっかりz品暴走させて目がめないとかじゃなかったんだな」
毫
「私もそれを夷瞍筏皮い蓼筏郡、目をましたと言うことはひとまず安心と考えて良いでしょう」
nw
「まだ保健室なの？」
小太郎
「私が今朝いたr点ではまだそのようでした」
nw
「じゃあ行ってみるか？」
毫
「いえ、壬生さんがこちらに来て下さることに……」
nw
モ`子の言~は扉を叩く音に遮られた。
gをすれば、かもしれない。
「は`い？」
小太郎
「やあ、こんにちは」

「………………」
静春
「あ、村先！」
小太郎
案の定だった。
ちゃんと一wに、非常にバツのそうなの村がついて入って来た。
俺とを合わせるrは、常に不C嫌そうな奴だが、今は不C嫌どころではないi面っぷりである。
「なんだ、もう起きられるのか」
毫
「ああ、幸いこの通りだ。昨日はありがとう」

村の子とはO的に、ちゃんは一安心した後だけに屈のない笑で答える。
そして、Oにいる村に、何かを促すようにを向けた。
「……あ`、なんか、手gかけたらしいから一辍…」
静春
ちゃんに目で促された村が、ぼそぼそと目を逸らしながら言う。
一辍の後にも言~はAいていたようだが、まるっきりき取れなかった。
「一辍なんだよ？」
毫
「れ、礼に来てやってんだろ`が！　茶々入れんなっ！！」
静春
「どこが礼なんだよ」
毫
「お前が口挟むからだろ`が！？」
静春
き取れなかった更に後にも何かAきがあったらしい。
「いちいちもめないで下さい」
nw
うんざりとため息をつきながらモ`子が割って入った。
「それより村くん、昨日のことをかせていただきたいのですが……」
nw
「…………………」
静春
村にすれば助け船だろうに、何故かそのは更にiくなる。
しかもgにバツがいどころか、触れられたくない\s史でもつかったみたいなだった。
「なんだよ？　そんな言いにくいほどuずかしいことでもあったのか？」
毫
「そうじゃねえっ！！」
静春
口ごもっていた村は、I理に困った不kでもぶつけるかのような荬い峭护棉zんでくる。
「じゃあ何だよ？」
毫
更に促すと、また何故か口ごもる。
どういう事だよ、一体……。
俺たちの^上が疑符だらけになっていくのをかねたらしく、ちゃんが代わりに口を_いた。
「それが……何もえていないそうなんだ」

「へ？　何も？」
毫
ちゃんも困惑した子でhく。
「まったくがないそうだ。そうだな、村？」

「……そうです」
静春
村本人はますますi面になり、いらつきを押さえるようにため息をついた。
「なんで倒れてたのか、全然えてないのか？　lにやられた、とか……」
毫
俺の|に、村は舌打ちしQ念したように喋り出す。
「……倒れてたも何も、オレにしてみりゃ荬ついたら三日Uってたんだよ！」
静春
「三日！？」
毫
「み、三日って……」
小太郎
「目がめたら自分のえてる日付から三日先にwんでたんだ」
静春
「なんだそりゃ……」
毫
「それでは、倒れていた理由どころか、なぜあの鏊にいたのかも何もかもにない、わけですか」
nw
「ねえよ。三日前、普通に寮の自分の部屋で寝たはずなのに、起きたら保健室だった」
静春
「……そりゃあ……」
毫
なるほど、途方に暮れるわ。
言いにくそうにしていたのもhける。
「でも、なんだってそんなことに？」
小太郎
「わからない。保健の先生も、^を打った子なんかはないってなんだ」

「その手のn膜怯がwんでるわけじゃなさそうなのか」
毫
外はないってだったからな。
だったらやっぱりz品jみか……？
「……ご自分で、そのがない以外に何か体{の浠などは？」
nw
「何もね`よ。薄菸ぃけど身体は何ともね`し他におかしなところもね`んだよ」
静春
_かにた目はどこもおかしくなさそうだし、何かLしていてえてない振りをしているといった子もない。
もっとも何かLそうにも相棒のちゃんは人一倍いからo理そうだが。
しかし、参ったな。
まさか何もえてないとは……けど、一曷くだけいてみるか。
1:z品ぽいもの拾ったりしなかった？ 2:白マントが趣摔い郡堡伞 3:浃胜猡笫挨な长い扦猡筏浚
z品ぽいもの拾ったりしなかった？
白マントが趣摔い郡堡伞
浃胜猡笫挨な长い扦猡筏浚
S05_04_02　z品ぽいもの拾ったりしなかった？
S05_04_02　z品ぽいもの拾ったりしなかった？
「なんかz品ぽいもの拾ったとかそういうことは？」
毫
「んなもんえがね`よ」
静春
「部屋にえのない古い物があったりしなかったか？」
毫
「あったら荬扭わ！！」
静春
そりゃそうか。
S05_04_03　白マントが趣摔い郡堡伞
S05_04_03　白マントが趣摔い郡堡伞
「お前が倒れてた横に白いマントみたいなの着た奴がいたんだけど」
毫
「は……？　白マント、って……」
静春
「例のgになってる幽だよ。夕方になると出るとかいう」
毫
「なんだそりゃ！？　なんで幽がオレの横にいるってんだ！？」
静春
「それをきたいのはこっちなんだが」
毫
「倒れてたrのことはえてね`って言ってるだろうが！！」
静春
「へいへい……」
毫
S05_04_04　浃胜猡笫挨な长い扦猡筏浚
S05_04_04　浃胜猡笫挨な长い扦猡筏浚
「浃胜猡笫挨な长い扦猡筏浚俊
毫
「するかぁっ！！」
静春
「いや、食ってもえてないのか。がwんでるんじゃあ」
毫
「そもそも食わねえよ！？」
静春
「さ、さすがにそれはないと思いたいのだが……」

「食ってませんから！　犬じゃね`んだから！！」
静春
「久我くん、真面目にやって下さい」
nw
「冗てわけでもなかったんだけど」
毫
「余いだろ！？」
静春
S05_04_05
S05_04_05
他にきたいことは……
S05_04_06
S05_04_06
「ん`、Y局何も手がかりoしかぁ」
毫
「しょ`がね`だろ！　えてね`もんはね`んだよ！！」
静春
本人も悔しいらしく、いつもよりZ荬荒い。
「わ、わかってますから。先がいわけじゃないし……」
小太郎
なだめるように言うおまるにAいて、モ`子も冷静な口{で同意した。
「ええ、外もなく意Rを失いまで消えていると言うことは何らかの魔g的な事件でしょう」
nw
「村くんは被害者です。荬瞬・啾匾はありません」
nw
「そりゃ、わかってるけどよ……」
静春
{得がいかないと言いたげな子だったが、ここで暴れても仕方ないと思い直したのか村もト`ンダウンする。
「荬摔胜毪坤恧Δ堡伞とりあえず任せろよ。どう考えてもうちの案件だ」
毫
「そうだな、原因が魔g的なものなら特摔巳韦护毪筏ない」

「ちゃん_は？」
毫
「ひとまず回りにるよ。あの白い奴がまたFれないとも限らないからな」

「…………………」
静春
村は妙に神妙なになって押しaった。
なんとか思い出そうとしているんだろうか。
（まあ、何かあったのはg`いないのに何一つえてないってのはなぁ……）
毫
相当悔しいだろうな。
特に村みたいなけず嫌いそうな奴なら。
「……それじゃあ、失礼するよ」

もう一度礼を言うと、ちゃん_は引き上げていった。
「さ`て、どう思うよ？」
毫
う`ん、とおまるは腕をMんで首をAげた。
「がなくなるなんて、やっぱりz品がらみ？」
小太郎
「それについては昨日リトさんに_Jしてもらいました。彼にz品が使われた形Eはないとのことです」
nw
「z品じゃないのかよ！？」
毫
てっきりまた、wびまわる妖精だとか押し寄せる人形だとかを相手にするもんだと悟してたのに。
しかしモ`子もz品jみであると予想していたようで、yしいつきだ。
「z品以外に、を消したりする方法ってあるの？」
小太郎
「なくはないと思います。z品以外に魔g的なことを引き起こす手段がないわけではないですし」
nw
「モ`子の使ってる札とか、あれもそうだよな？」
毫
「そうですね。もちろんあれは人gにNっても何の抗もありませんが」
nw
「あれはz品用か」
毫
「ええ、z品の婴を一r的に止める。他の抗はありません」
nw
例えばz品を使用している本人や、z品に操られている人gにNっても抗はないのだそうだ。
そう言えば人形のrも、本体以外のやつは封印じゃなくてWで捕まえてたもんな。
z品本体にNる以外抗はないわけだ。
「じゃあ、あれとはeに、Nったらが封印されちゃう札とかあるかもしれないってこと？」
小太郎
「だったら村の面にNってあるはずじゃね`か」
毫
「あ、ずっとNっとかないと抗oいなら`うね……」
小太郎
「札の形をしているとは限らないでしょう」
nw
「まあ、そうだな。けど村にはた目浃铯盲郡趣长恧悉胜ったわけだから……」
毫
「ええ、痕Eも残さず魔g的な何かを仕欷堡郡韦坤趣筏郡椤やっかいな相手ということになります」
nw
モ`子はo意Rにか、膝の上に置いたいつもの本の表を指でなぞる。
それはどこか、感情を溢れさせまいとするまじないのようにえた。
「やっかいな相手……か。やっぱあの白い奴の仕Iか？」
毫
「そうなのかな？　なんかい人って感じはしないんだけど」
小太郎
「おまる、さっきはずいぶん怖がってたけどな」
毫
「幽かと思ったからびっくりしただけだよ！」
小太郎
「……まあ俺も、あのr村に何かをしていたようにはえなかったけどな」
毫
「………」
nw
ただ傍らに立って、村の姿を下ろしていただけにえた。
「物理的にuったとかなら、外がないのも浃坤筏省
毫
おまるみたいなのだったら、目の前にあいつがFれただけで@いてんで^打って萁~、とかありそうだが。
村の龊稀むしろ相手にかかっていきそうなタイプだし……。
それが争った形Eも何もなく萁~してたってのが一番荬摔胜搿
「けど、z品でもなくてあの白い人も何もしてなかったら、村先に何が起きたんだろう？」
小太郎
「わかりません。手がかりが少なすぎます」
nw
「だな……」
毫
「ですがこの件、このまま放置しておくわけにはいきません」
nw
「白い奴趣筏皮撙毪？」
毫
「他に出来ることってなさそうだもんねえ」
小太郎
「そうですね……」
nw
モ`子は思案で微かにhいた。
なんとなく、こいつは自分であの白い奴を捕まえたいんじゃないかと言う荬した。
（しかし、つかるかな……）
毫
神出鬼没すぎるし、追いかけても途中で消え失せやがるし。
Y局、俺たちも回るか、ということになったものの……
「……やっぱり当たらないね」
小太郎
何一つつからないままに日は暮れて、学@は夜の世界へと涿菠筏皮筏蓼盲俊
中庭はひっそりと静まりかえっており、人っ子一人いない。
「あいつがFれるのいつも夜になる前だからな……」
毫
「g通り夕方にしか出ないのかな」
小太郎
「……なぜでしょう」
nw
俺たちより数i先までiみをMめたところで、モ`子は独り言のように郅い俊
「もしも本当に、夕方にしかFれないのだとしたら、それには理由があるのでしょうか」
nw
さあっとLが吹きiける。
そのLに弄ばれるLいを片手で押さえながら、モ`子は俺たちの方を振り向いた。
「……一番gなのは、人が少ないからなんじゃないか？」
毫
「昼の生徒は寮にって、夜が来るまでは学@にはほとんど人がいなくなるだろ」
毫
「人のいないgに出てきて、こっそり何かしてるって事？」
小太郎
「ただgにあんな格好でうろつくのが趣味ってんじゃなけりゃ何かしてるんだろ」
毫
「何か……って、なんだろ？」
小太郎
「さあな、それを知られたくないからこそこそしてるんだろうけど」
毫
「学@の生徒とかvS者じゃないから、こそこそしてるとか？」
小太郎
「あんなマント被ってたら、余目立つだろ……」
毫
「そ、そうか。じゃあ学@内のlかなのかな……」
小太郎
そう言いながらおまるは夜の中にそびえる校hを上げた。
モ`子も同じように校hに灯る教室の灯りを目で追いながら言う。
「学@外から来ているのではないなら、昼の学@にいるlかと言うことになりますね」
nw
「夜の生徒が早めに来て白いマント被ってるってのは……o理か」
毫
途中で不可能だと言うことを思い出した。
それにhきながらモ`子が後をつなぐ。
「以前にも言ったとおり、r塔のがQり、夜の世界がFれる前に夜の生徒がFれることはありません」
nw
「そもそも、この世界にいない？」
毫
「私も正_にはわかりませんが、おそらくそうなのではないかと」
nw
「なるほどな……。それなら白マントは昼g学@に入れるlか……か？」
毫
「……幽じゃなけりゃのだが」
毫
「幽じゃないだろうってじゃなかったの！？」
小太郎
付け加えた俺の言~に、おまるはぎょっとして校hからこちらを振り返る。
そしてモ`子は、妙に神妙なをしながらいかけてきた。
「……久我くんは本当にあれが幽である可能性があると思っているのですか」
nw
「~`うって_^あるか？」
毫
「……………………」
nw
荬そうな瞳が、一瞬だけ何かをためらうようにeれた。
「いいえ」
nw
でも、それはほんの一瞬で、答えたその声はいつもの冷静なモ`子の声音だった。
「既にこの世にいないlか、であるという可能性は否定出来ません」
nw
「そ、そうなのっ！？」
小太郎
「正体が不明だと言うだけですよ。あくまで可能性のです」
nw
「う……うん……」
小太郎
（……なんだったんだ、今の……？）
毫
幽かどうかなんて、ずっとき流してると思ってたのに。
（いや、もしかすると……）
毫
き流していたんじゃなくて、あまり考えないようにしていた……のか。
「……そろそろ引き上げましょう。私たちも休まなくては」
nw
夜空を上げ、モ`子はそう言って校hの方へり始めた。
「あ、うん。そうだね」
小太郎
「…………………」
毫
「どうしたの、みっち`？」
小太郎
「いや……るか」
毫
「うん、早くろう。明日も{摔坤恧Δ贰ちゃんと寝なきゃね」
小太郎
「そうだな」
毫
……とはいえ、手がかりらしき物はほとんどない。
（あの白い奴くらいしか……）
毫
しかし、その白い奴はあれ以来いっこうに姿をFさず……
DDその後、数日は何のM展もなく^ぎ去っていった……。
S05_05_01　第二の被害者
S05_05_01　第二の被害者
「お腹pった`！」
真弥
「あははっ、もうま`やちゃんてば`」
そあら
昼休みのチャイムがQると同rに、\谷真弥がI手を高らかにい菠胜ら叫ぶ。
それをて笑いながら他のクラスメイト_もわらわらと席を立ち、仲の良い者同士集まって教室を出て行った。
（平和だなあ……）
毫
明らかに何かが起きているのに、ojに平gな日々がAくというのは思いの外ストレスがたまるらしい。
知りたくもない事gを体感させられる日々である。
「な`に`？　久我ってばテンション低くない？　どしたの？」
真弥
嬉しいrにふさわしくないつきをしてしまっていたらしい。
目ざとく\谷につけられ、俺は慌てて平静を装った。
「ん？　いや、eに……」
毫
`魔化そうとした俺の言~をかずに、\谷は更に疑をぶつけてくる。
「もしかしてさあ、やっぱり何かあったの？」
真弥
「やっぱり？」
毫
内心どきっとしたが、なんとかには出さずき返す。
「ここんとこLoの人_が、いつもより早く回り始めてるような荬するんだけど？」
真弥
眼Rの端をちょいと指先で持ち上げながら、\谷は俺のをのぞきzむ。
どうやら彼女は何が起きたか正_な情螭蓼寝猡螭扦い毪铯堡扦悉胜い瑜Δ坤……。
（さすが、何かありそうな菖浃摔厦舾肖坤胜……）
毫
しかし、今のところ何が起きたのかすら掴んでないだけに下手なことは言わない方がいいだろうな。
「ね？　なにかあったの？　幽？　おばけ？　妖怪？」
真弥
「ま`やちゃん、それ全部ほとんどかわんないよ……」
そあら
あの白い奴にvしては、そのどれかが当たりである恐れがあるってのが嫌だな。
もちろんそんなことは、ここでは言わないが。
「妖怪とかいうはかないな。けどLoが早めに回ってるなら、お前らも早めにった方が良いぞ」
毫
d味本位で首を突っzんで、きzまれでもしたらたまったもんじゃない。
さりげに㈠激虼伽工取⒓田の方は真そのものの眼差しで受け入れた。
「そりゃもう、るよ！　すっごいる！　すぐる！」
そあら
「ちぇ`。一回くらいてみたいんだけどなあ」
真弥
「たくないよっ！？　わたしるもん～！！」
そあら
「是非そうしてくれ。で、急がないと学食混むぞ？」
毫
を切り上げるべく思い出させてやると、思惑通り\谷はすぐ\ってくれた。
「あっ！　やばい、そあら急ぐよ！」
真弥
「えええっ！？　待ってま`やちゃん～！！」
そあら
\谷はあっというgに教室をlけ出して行き、吉田が悲Qを上げる。
「あっ、久我くんじゃあね`」
そあら
「おう」
毫
にぎやかなB中だ……。
「……みっち`？」
小太郎
「おう、おまる」
毫
X々しく教室をwび出していった\谷_を目で追いながら、おまるが俺の席までやってくる。
「何Xいでたの、\谷さん？」
小太郎
「いつも通りだよ。村の件は知らないみたいだ」
毫
「そっか。やっぱりまだ一般の生徒には伏せてるんだね」
小太郎
「h明しようにも、何が起きたのかわからんからな。さて、俺たちもにしようぜ」
毫
「食っておかないと、どうせ今日も放n後は学@中iき回る羽目になるからな」
毫
「そうだね……」
小太郎
白い奴がFれないか、Lo委TとB携して一通り回っているがあれ以来つからないばかりかgすらかない。
（すっかり菖浃工橄しちまいやがったなあ……）
毫
『下校r刻になりました。全校生徒は速やかに校内から退出し、寮へって下さい』
校内放送
予定通り、学@中をさんざんiき回って分室へとってきた。
「ふぁ～あ……今日も空振りか」
毫
どさりと椅子に腰を下ろし、欠伸しながら背筋を伸ばす。
普段なら疲れを感じるような\恿郡扦Qしてないのに、やたら疲れた莘证摔胜毪韦辖Y果がまったく出ていないからだろう。
「他に何も事件が起きてないのはいいんだけどね……」
小太郎
「それだけが救いだな」
毫
しかし、こう何事もないとo感を保つのも一苦氦馈
「このまま、村先の一件がうやむやになっちゃうってことあると思う？」
小太郎
「あり得なくはないが、莩证いな」
毫
被害者がえないという意味なら大Z迎だが、真相はの中なのはさすがに御免だ。
「そうだよね、Y局何が起きたのかわからないままなんて……」
小太郎
「なんだかわからんが村が倒れました、でKわっちまったら洒落にならん」
毫
「忘れたにひょっこり被害者が、なんてことになっても困るしな」
毫
「…………………」
nw
あまりgのないことをしている俺たちの横で、モ`子はyしいのままaりzんでいた。
「どうした、モ`子？　何か荬摔胜毪长趣扦猡るのか？」
毫
「いえ……犯人はDDあれが事故ではなく犯人がいるとすればのですが……」
nw
「犯人が村くんを昏倒させた理由を考えていたんです。なんのためだったのか、と」
nw
「理由？」
毫
「Y果としては、村くんは意Rを失い、が三日分消されていました」
nw
「それは犯人にとって、やろうとしたことのすべてだったと思いますか？」
nw
……村が倒れていたrの状rを思い出す。
あれはDD俺たちがたあの光景は、犯人の目的が_せられた後のものだったか否か。
もしそうだとしたら、そして犯人があの白い奴だったとしたら、あいつは何故早々に立ち去らず、あの訾谴咫をつめていたんだ……？
「……どうかな。俺らが来たからやろうとしてたことが中断されたって可能性はあるよな」
毫
「私もそう考えてみたんです」
nw
俺たちがあの訾爽Fれなかったら、あの光景にはまだAきがあったかも知れない。
そのAきがどういうものかは不明だが……。
「え`と、中断したんだとして、おれたちが来なかったら、例えば何をしようとするの？」
小太郎
「萁~させた後になら……から何か盗むとか？」
毫
それ以上暴力的な何かだったとは思いたくないし、状rからしてもそうは思えなかった。
あくまで俺の感じた印象ではあるが、そこまで⒎イ趣筏侩荬细肖袱椁欷胜ったと思う。
モ`子もそう思っているのか、俺の言~にhきながら自分も意を述べる。
「……どこかへBれ去るとか」
nw
「Bれ去る、か。なるほどな」
毫
あり得なくはないか。
意Rのある状Bじゃ抵抗されるだろうから、昏倒させたところで俺たちが来た、とか。
「しかし、村なんかさらってどうすんだ？」
毫
「そこまではわかりません。Bれ去る目的だったと断定する材料もありませんから」
nw
「まあ、gに何らかの理由でを消したかったってもあるしな」
毫
「そうですね。以外に湔{を来していることは何もないようですし……」
nw
「うん、村先、あれから体{崩したりもしてないみたいだね」
小太郎
「昨日廊下で会ったときはいつも通りやかましかったぞ」
毫
相浃铯椁侯をただけでyみついてきて、いつも通りの答が起きた。
俺の何がそんなに荬巳毪椁胜い螭馈あいつは。
「みっち`と先の喧W、なんか名物みたいになってるんだけど」
小太郎
「そう言えば、妙にギャラリ`が多かったな」
毫
何故か言い争う俺と村を、足を止めてhきにている生徒が大荬い郡瑜Δ省
ついでにそいつらを、早く㈠激筏恧茸筏BおうとしているLo委Tもいた荬する。
「……妙なu判を立てないで下さい」
nw
「わざとじゃない。向こうから突っかかって来るからだ」
毫
「きみがからかうのではないのですか」
nw
「俺は返事してるだけだぞ？」
毫
「その……返事の内容が}なんじゃ……」
小太郎
「自重して下さい」
nw
「村に言ってくれ」
毫
多分、村に言ったらまったく同じ答えがってきそうな荬するが。
モ`子は^の痛そうな声で言った。
「……壬生さんは止めないのですか」
nw
「微笑ましく守られてる事が多いんだが、なんでだろう」
毫
「…………………」
nw
「…………………」
小太郎
「なんでaるんだよ二人とも」
毫
「え`と、あの、それで、どうするの今日は？」
小太郎
何故かおまるが、`魔化すように引に}を浃à浃った。
しかし追求すると俺の方がダメ`ジを食らいそうな予感がしたのでaっておくことにする。
「もう少し回ってみる？」
小太郎
「そうだなあ……」
毫
白い奴はつからないばかりか、目那螭猡胜ぁ
しかし他に手がかりがないため、俺たちはあてもなく白い奴を趣筏iいている状Bである。
「ここでこうしているよりはマシでしょうね」
nw
「他にどうしようもないし、行くか……」
毫
腰を上げようとした途端、のベルがQった。
「はい、特殊事案{朔质窑扦埂
nw
モ`子が受器を取り上げると、少し慌てたような声が漏れこえてくる。
「えっ……？」
nw
その声に耳をAけたモ`子の表情がさっとしくなった。
「何？　事件？」
小太郎
「そうらしいな」
毫
「……それは本当ですか！？　どこで！？　……ええ……また保健室前なんですね？」
nw
俺とおまるはを合わせ、席を立ってモ`子の趣伛lけ寄る。
「わかりました。すぐそちらへ向かいます。……はい、では」
nw
を切ったモ`子は、集まってきた俺たちに言いながら扉へと向かう。
「Lo委Tからの通螭扦埂￥蓼可徒が保健室前で倒れていると」
nw
「なっ……、またなのかよ！？」
毫
「ちゃん！」
毫
「……ああ、来てくれたか」

lけつけると、保健室前ではちゃんが待っていた。
倒れていた生徒は既に\ばれたのか、廊下には当たらない。
「通螭ありましたので」
nw
「うん、つけたのはeのLo委Tなんだが……」

そう言いながらちゃんは、モ`子から俺へとを移す。
「吉田そあらさんというのは、_か久我くんと同じクラスの人だな？」

「吉田！？」
毫
「吉田さんっ！？」
小太郎
意外すぎる名前が出てきて、俺とおまるはほとんど同rに叫んでいた。
「倒れてたってのは、吉田なのか？」
毫
「そうなんだ。ああ、でも荬蚴Г盲皮毪坤堡敲にe状はないそうだ」

それをいて、少なからずほっとする。
自分でも@くほど一瞬にしてo感が高まっていたらしく、肩から力がiけるのを感じた。
「つまり、村と同じ状B？」
毫
「そうだ、やはり怪我はない」

「そうですか……。o事でよかったぁ」
小太郎
「まあな……」
毫
しかし、なんで吉田なんだ。
に村と同じ犯人のしでかしたことだとしたら、人xの意味がわからない。
「同じクラスと言うことは、今日、吉田さんに会っているのですね？」
nw
「ああ、もちろん。どこも浃铯盲子はなかったんだがな……」
毫
昼休み、いつも通り\谷と一wにいた光景を思い出す。
「うん、普通に元荬坤盲郡琛
小太郎
「授IがKわった後は？　すぐに教室を出たのでしょうか」
nw
「どうだったかな……。俺の方がすぐ分室に向かっちまったからそこまではわからん」
毫
「おれもてないなあ」
小太郎
_か\谷と何かしていたような荬するが、普段通りの光景なのでほとんど荬摔猡趣幛皮らず、はっきり思い出せなかった。
「……一辍⒅玳gしたときそれとなく早めにれってのは言ったんだがな……」
毫
もう少しはっきり注意するよう言うべきだったか……。
「警戒を促すにも私たちにも何が起きたか把握出来ていない。どのように注意すべきか具体的なことが言えません」
nw
「……そうだな」
毫
められるかと思ったが、モ`子はむしろ、そこを悔いている暇はないと言いたげな口{だった。
もちろんその通りなのだろうが、やっぱり口惜しい胃の痛みは消えてくれない。
「それで、吉田さんは？　保健室で寝てるんですか？」
小太郎
「いや、もうすぐ夜になるから寮の自室に\ばれている」

「あ、そうか。夜の世界のことは内wなんだったな」
毫
「ああ、村と同じ状Bとはいえ、朝まで~に起きないとは限らないしな」

万が一、夜のうちに目をましたら、秘密がバレるだけでなく、吉田の方もパニックを起こすだろう。
村と同じ状Bなら、数日分のもwんでいる可能性が高いから混乱もするだろうし……。
「寮の方がましか」
毫
「先生方もそういう判断でね。一辍⒂堰_が子をてくれているそうだ」

「\谷さんかな？」
小太郎
「だろうな。あいつら仲いいし」
毫
「\谷真弥さん、だったかな。同じクラスの人だな」

「うん、そう。あのにぎやかな奴」
毫
さすがの\谷も、吉田が昏倒して\ばれて来たら狼Nしてるだろうなぁ……。
「なら、吉田さんはひとまず安心とていいですね」
nw
「明日の朝にはけるといいんだけどな……」
毫
ただし、村のrと同じように、何もえてない可能性もあるが。
「壬生さ……げっ！」
静春
走ってきた村が、俺たちをて露骨に嫌なをする。
「何でお前らがいるんだよ……」
静春
「お前さんのお仲gが通螭筏皮れたんだが」
毫
「通螅俊・……」
静春
はっとしたように村は声のト`ンを落とす。
そして周欷摔丹盲饶郡蜃撙椁护俊
自分が倒れていたのと同じ鏊、という事を悟っただった。
「そうだよ、またここに生徒が倒れてたんだ」
毫
村は、感情を押しLすように引に表情を消した。
「……意Rは？」
静春
「まだっていないそうだ」

「もしお前と同じ状Bなら、一くらいはかかるんだろ」
毫
「だろ、とか言われてもオレは荬扭い郡槿日たってたっつ`の！」
静春
「そうか、自分の体感だと一どころじゃないか」
毫
「……まあな」
静春
妙に淡々とhかれた。
えてないのは悔しいが、ずっと荬摔筏皮毪人激铯欷毪韦猡筏悚だと思っているんだろうか。
（なんか思うところがあるLでもあるんだよな……）
毫
た目より思いめてるんじゃなけりゃいいんだが。
けっこうそういうタイプにえるのが、ちょっと怖いんだよなこいつ。
（思うところって言えば、モ`子もか）
毫
そっとモ`子の方を盗みると、ちゃんに吉田が倒れていた状rをいているところだった。
「……では、今回は付近には人影はなかったんですね？」
nw
「ああ、倒れた女生徒以外lも居なかったそうだ」

「周xでも、例の白い人影をたなどと言うは？」
nw
「それもないよ。不な人影は何も目膜丹欷皮胜ぁ

そのxは、Lo委T会が人海樾gで素早くきzんで回ってくれていたらしい。
「保健の先生も部屋にいたそうだが、妙な物音も、争うような声も何もいていないと言ってる」

「音もなく、ですか……」
nw
目の前の保健室にいた先生すら何もいていないってのは不菸钉坤省…。
「吉田はかなり恐がりだから、あの白いのが目の前にFれたらそれだけで悲Q上げると思うぞ」
毫
「そうだね。_gに叫んでるね」
小太郎
同じ恐がりどうし、莩证沥悉铯ると言いたげにおまるは_信をもってhいた。
「では不意を突かれたか、あるいは昏倒したF訾そもそもここではないか、ですね」
nw
「あの白い奴がどっかから吉田をここまで\んできたってことか？」
毫
「F訾eだとすれば、その可能性もあります。ですがまだ、lの仕Iかは断定出来ません」
nw
「まあ、そりゃそうだが」
毫
……しかし、あの白い奴がovSだったら何であの訾摔い郡螭坤盲圃になるよな。
前から目膜丹欷皮gの幽がたまたま通りかかりました、なんて偶然があるだろうか……。
「けど、なんで今度もここで倒れてるんだろう？」
小太郎
ふと郅れたおまるの言~に、俺も引っかかる。
「そういやそうだな。この保健室って何かあるのか？　いわゆる魔g的な何かが」
毫
「そういうはいたことがありません」
nw
モ`子が首を振り、ちゃんはそれに同意するようhいた。
「私もだ。以前にもここで何か事件が起きたというようなもえがない。村はどうだ？　よくY料をiんでるだろう、君は」

を振られた村も心当たりはないようで、腕をMんだまま申しUなさそうに言う。
「保健室にvしては特に……浃铯盲框Xぎがあったなんて述はたことありません」
静春
「じゃあeに鏊には意味はないのかな？」
小太郎
「……ただ、なぜこの鏊なのかというのは_かに荬摔胜辘蓼工汀
nw
「私たちにはわからなくても、何かしらの意味があるのかもしれません」
nw
「じゃあここにりでも立ててみるか？　怪しい奴が近づけないように」
毫
「その手は打っておいてpはないと思います。いかがですか、壬生さん」
nw
「そうだな、Lo委TLにmんでみよう」

「おいします。私は念のためz品が使用された形Eがないか_Jします」
nw
「んじゃ^か」
毫
z品vSならまずリトに_Jするしかないからな。
「よろしくmむぞ。行こう、村」

「あ、はい」
静春
Loの二人は足早にその訾蛄ち去って行った。
なんとなくその後ろ姿を送る……
「あいつ大丈夫かな」
毫
「え？」
小太郎
「静春ちゃんだよ。なんか思いめてそうだから」
毫
「……うん。やっぱり荬摔筏皮毪撙郡い坤汀
小太郎
おまるにもそうえるのか。
俺にしては、いつも荬い坤堡悉いいら、余大人しく感じるってわけでもないらしい。
「まあ、ちゃんがついてるからそうそうo茶はしないと思いたいんだが」
毫
「壬生さんはo茶をしそうなら止めてくれるでしょう」
nw
「ああ……」
毫
まずは^だな。
俺たちは人荬oくなった廊下をiき校hの地下へと向かう……。
S05_06_01　^１
S05_06_01　^１
リトはいつも通り、^の奥で一人たたずんでいた。
微かな埃が、淡い灯りの中で、きらきらとささやかな装のように舞っている。
「リトさん」
nw
「……また何かあったみたいね」
リト
ぞろぞろと近づいて来た俺たちをて、リトはふわりとLいをeらし近づいてくる。
さっき慌ただしく出て行ったから、そのうち来ると踏んでいたのだろう。
「今度はなに？」
リト
「先日と同じです。保健室前に生徒が倒れていました」
nw
「そう……。まったく同じ状rなの？」
リト
「ほとんど。`っているのは今回は白い人影が目膜丹欷皮い胜い长趣らいです」
nw
「でも、あいつは俺たちがlけつけたときもさっさと消え失せたからなあ」
毫
「今回はつかる前に消えただけかもしれないよね」
小太郎
むしろ、その可能性が高い荬する。
前回より俺たちもLo委Tも警戒していたのだから、向こうだってその菖浃らい察するだろう。
「リトさん、本日、校内でz品が使用された形Eはありませんか？」
nw
「私の把握している限りは、ないわね」
リト
「やはり、ですか。では後で、今回倒れた生徒にもz品の形Eがないか{べてBえますか？」
nw
「もちろんいいわよ」
リト
「あと、念のために_Jしておきたいのですが」
nw
「なにかしら？」
リト
「F訾隙度とも同じ保健室の前の廊下なのです」
nw
「あの保健室やその付近に、z品にvSした何か特eな事柄はありますか？」
nw
「保健室……。そうね、保健室になにかがあったという述はiんだがないわ」
リト
あまり考えzむこともなく、リトはモ`子の疑を否定した。
「では、^去にあの鏊が保健室以外のeの部屋だったことがあるというようなことは？」
nw
今度は数秒考えてから返答する。
「……改装は何度かされているはずよ」
リト
「校内の取り恧胜嗓希俊
nw
「あるわよ」
リト
「それを{べさせてBえますか？」
nw
「ええ、いいわ。地恧舷颏长Δ伟陇闻铩Ｋ饯庖痪wに行くわ」
リト
「おいします。地恧坤堡扦馀虼螭扦筏绀Δら」
nw
「手护うか？」
小太郎
「いえ、必要ありません。引きAき学@内の人鳏颏いします」
nw
「そうだな。白い奴がそうそうFれるかどうかはわからんけど」
毫
モ`子はきゅっと形の良い眉目を寄せ、真な眼差しで言った。
「……万が一Fれても、不用意に追うとまた消えてしまいそうですから、慎重に」
nw
「ああ、わかってる」
毫
hいて、俺とおまるは^を出る。
（……やっぱり）
毫
モ`子はあの白い奴をどこか萸菠盲皮い毪瑜Δ荬する。
「どうしたの？」
小太郎
「いや、どうも荬摔胜盲皮省
毫
「何が？」
小太郎
「……モ`子の奴、やっぱり何かLしてる荬しないか？」
毫
「Lしてる……のかなぁ？」
小太郎
「ん？」
毫
おまるは少しi{をめながら、を自分の足下へと落とす。
「なんていうか、nwさんの龊稀⒈救摔想Lしてるつもりはないんじゃないのかも、って……」
小太郎
言いづらそうに、沈んだ声色でおまるは言った。
「ああ……」
毫
「俺らに言う必要はないって、普通に思ってるだけってことか」
毫
「うん、まあ、本当に必要な事はちゃんとしてくれてると思うけどね。事件の情螭趣」
小太郎
「でも、これはvSないだろうってnwさんが思ったことは……」
小太郎
「いちいち言わないか。ま、最初からそうっちゃそうだったけどな」
毫
_かに、それだけのことなのかも知れない。
モ`子のB度が不自然だと思いzんでいたが、gはこっちが必要以上に荬摔筏工ていただけなのかも……。
「……未だにあまり信用されてないのかな`って思うと、ちょっと寂しいけどね……」
小太郎
ぽつりと、おまるは独り言のように郅い俊
そんなおまるの沈んだを界の隅に捕らえ、俺は何故かモ`子にして少し苛立ちをえる。
「こっちだって全幅の信mを置いてるわけじゃない」
毫
「なんでそこり合うのっ！？　そこはり合っちゃj目だろ！？」
小太郎
「あ、そうなのか？　なんかしょげてるから、抗するべきかと思って」
毫
「みっち`……からかってるだろ……」
小太郎
おまるをからかったつもりはなかったんだがな。
自分でも何にして腹が立ったのかよくわからなくなってきて、それを`魔化そうとしたら自分でもわけのわからないk言になっていた。
「いや、へこませたみたいだから、訾蚝亭蓼护瑜Δ取
毫
とりあえず内心の混乱をに出さないように、いつもよりXい口{で言う。
おまるは荬扭ずいつものX口だと思ってくれたようだった。
「和まないよっ！！　も`、どっちもB固なんだから……」
小太郎
「俺もかよ？」
毫
「おれからたらいい儇だよ、みっち`もnwさんも」
小太郎
「不本意だなあ……」
毫
言ってから、モ`子が例の口{で心底不本意ですと俺と同じ台~を言ってる姿がありありと浮かんだ。
浮かんだが、なんか悔しいので口には出さないでおくことにした。
「ほら、みっち`、行くよ！」
小太郎
「わかったわかった」
毫
……しかし、おまるはおまるで、未だにどこかズレてる俺たちのg柄をけっこう荬摔筏皮毪螭坤省
（荬摔胜椁胜い铯堡袱悚胜い堡嗓省０长坤盲啤…）
毫
肝心のモ`子が今のところ腹割る荪讥恧盲荬いらなぁ……。
「みっち`ってば`！」
小太郎
「あ`、今行く！」
毫
荬扭堡肖氦い证笙趣匦肖盲皮い郡まるを追いかけて廊下を走った。
……で。
例によって白い奴は影も形もgもなかった。
S05_07_01　翌日
S05_07_01　翌日
翌朝。
少々心配していたのだが……
「あ、吉田さん！」
小太郎
吉田そあらは何事もなかったかのように普通に登校していた。
もちろん\谷も一wだ。
「おはよ`！」
そあら
「やほ`、二人とも！」
真弥
「よう、おはよう」
毫
「大丈夫？　もうなんともないの？」
小太郎
「うん、大丈夫だよ！　ごめんね、なんか昨日は心配かけちゃったみたいで」
そあら
「本当だよぉ！」
真弥
横にいた\谷が、すかさず口を挟んでくる。
いつも通りにえるが、こいつはこいつでかなり心配していたのだろう、ほんの少し口{が真だった。
「な`んかWいから浃坤胜人激盲郡椤⒌￥zまれてって来るんだもん！　腰iけるかと思ったわよ！」
真弥
「て、ことは\谷は先にってたのか？」
毫
「それがね`、私、昨日当番だったからそあらの方が先にったはずだったのよ」
真弥
「そしたらまだ寮にいなくてさ、どこで道草食ってんだろ、と思ったら倒れてたって言うじゃない！」
真弥
「ごめぇん……」
そあら
吉田は首をすくめながら\谷に手を合わせる。
「ま、朝起きたら元荬坤盲郡らいいけどさ`」
真弥
「まあ、元荬饯Δ坤省
毫
「うん！　全然なんともないよ！」
そあら
_かにたところ体{はなんともなさそうだ。
「でも、何が起きたのかはさっぱりなんだよね」
そあら
そう言いつつ、肩をすくめて口をとがらせ不本意そうなをする吉田。
やっぱりはないのか……。
「えてないんだ？」
小太郎
「う`ん、ずっと考えてはいるんだけど……」
そあら
「それじゃ、ちょっときたいんだけどいいか？」
毫
「うん、いいよ`」
そあら
1:昨日のことえてる？ 2:どのxからoい？ 3:白マントについて
昨日のことえてる？
どのxからoい？
白マントについて
S05_07_02　昨日のことえてる？
S05_07_02　昨日のことえてる？
「昨日、倒れてたrのことで何かえてることってあるか？」
毫
「それが全然！　朝起きて、ま`やちゃんにいてびっくりしたくらい！」
そあら
心底@いたらしく、吉田は丸い目を更に丸くした。
「そっか」
毫
村とまったく同じか……。
「なんでだろね？　何かよっぽどショックなものでもた？」
真弥
「怖いこと言わないでよぉ！　たとしてもえてないし！」
そあら
……村も同じ状Bだから、さすがにただけで倒れるほど恐ろしいものがFれたわけではないだろう……。
S05_07_03　昨日のことえてる？
S05_07_03　昨日のことえてる？
昨日のことは何もえていないらしい。
S05_07_04　どのxからoい？
S05_07_04　どのxからoい？
「どのxからがwんでるかはわかるのか？」
毫
「う`ん、多分……だけど、ここ二、三日かなぁ……」
そあら
くるりと天井に目を向けて、指を折りつつ吉田は答えた。
「少なくとも昨日と一昨日はもうさっぱり。荬ついたら三日くらいUってた感じ」
そあら
「三日ね……」
毫
「そうそう！　起きてしばらくが合わなくて困ったもんね」
真弥
「まさかがすっwんでるとは思わないからさあ」
真弥
「わたしだって三日もUってるなんて思わなかったよ～！」
そあら
村も目がめたら三日Uってたとか言ってたから、同じ状Bになってるとて良さそうだ。
S05_07_05　どのxからoい？
S05_07_05　どのxからoい？
ここ二、三日のが崦沥恰⑶蓼破黏たら三日Uってたという感じらしい。
S05_07_06　白マントについて
S05_07_06　白マントについて
「白いマントみたいなの着た浃嗜擞挨趣たことないか？」
毫
「へ？　それって夕方に出るっていう幽のこと？」
そあら
「なになに？　幽また出たの？　たの？」
真弥
わくわくした口{で身を\り出す\谷。
反に吉田は後ずさり菸钉饲婴à靠谡{で首を振る。
「えぇ～！？　やだぁ、わたし知らないよぉ？」
そあら
「ねえ、出たの？　久我？　どうなの？　跬瑁俊
真弥
吉田が必死に否定すると、\谷はこちらに矛先を向けてきた。
「えっ？　えっと、あの`」
小太郎
「あ`、いや、gだg。eに幽が出たわけじゃね`よ」
毫
「な`んだぁ」
真弥
「残念そうに言わないでよ～！　怖いよ～！」
そあら
「あっはっは、ごめんごめん！　会わなくて良かったね」
真弥
吉田は例のg以上のことは知らないみたいだな。
S05_07_06　白マントについて
S05_07_06　白マントについて
吉田はg以上のことは知らないようだ。
S05_07_08
S05_07_08
他にきたいことは……
S05_07_09
S05_07_09
「\谷がXぎを知ったのは寮にった後なんだよな？」
毫
吉田からはき出せることはなさそうなので、\谷の方に吉田の足取りをいてみることにする。
「うん、そうよ」
真弥
「授Iの後、吉田とeれたのは？」
毫
「教室だったよね？」
真弥
「ご、ごめんえてない……」
そあら
同意を求められ、吉田は申しUなさそうに首をすくめた。
「あ、そか。ごめんごめん。え`と_か、当番だから先に寮にっててって言ってeれたのよ、教室で」
真弥
「なるほどね……」
毫
「吉田さん、保健室に行く用事とか何か……え`と、言ってなかった？」
小太郎
本人にいてもえてないことを思い出しておまるも\谷にい亭俊
「ううん、なにも。それも不思hなのよねえ」
真弥
「だってうちの教室から寮にるなら保健室の前なんて通らないじゃない？」
真弥
「そうだな、h回りになるだけだな」
毫
教室から出てそのまま廊下をMめば、すぐに校hから出る出入り口がある。
保健室はそこを出ずに、寮とは逆の方向に廊下をiいて行かなければならない。
素直にろうとしたなら、保健室前の廊下なんか通らないはずなのだ。
「う`ん、保健室に行く用事……思いつかないなぁ……」
そあら
えていないなりに、何か用事がなかったかと考えてくれているようだが、やはり吉田本人にも心当たりはないようだった。
「急に莩证くなって、校hを出ないで保健室に向かったとか？」
小太郎
「でも、保健の先生も身体はどこも具合くなってないって」
そあら
「そっか。廊下で倒れちゃうくらいなら、なんともないって事はないか」
小太郎
いくらなんでも保健医がそこまで豪快な`\をするとも思えんな……。
俺は保健医がどんな人かまだよく知らないが、モ`子やちゃんは普通に信mしているようだし少なくともヤブではないんだろう。
「いつも通り普通に起きてきてびっくりしたくらいだからね`」
真弥
「わたしもいつも通りの朝だと思ってたのに、ま`やちゃんが@くからびっくりしたよ`」
そあら
てっきり具合がいのだと思って心配していた\谷と、何を心配されてるのかわからない吉田とでがかみ合わず混乱したのだそうだ。
幸い吉田が起きたといて、すぐ近くの部屋のLo委Tがwんできてくれたのでどうにかなったということだった。
さぞかし大混乱だったんだろうなあ……。
「けど、なんで倒れててだけwんでるんだろう……？」
小太郎
「そこがiだな……」
毫
がないとなると、何かまずいものを目膜筏乒室猡讼されたのではという疑惑を抱きたくはなるが……。
（そんなこと出来るのz品くらいだろ……）
毫
今のところ、その痕Eが当たらないのが不菸钉坤省
「う`ん、、ねぇ……」
真弥
腕をMみ、首をひねりながら\谷が思案している。
いや、お前はあまり深く考えてくれなくても……。
「どうしたの、ま`やちゃん？」
そあら
「……はっ！　ぴ`んと来た！！」
真弥
「え？　なにが……？」
そあら
嫌な予感がする、と露骨にに出しながら吉田が引きつり菸钉寺く。
うん、俺も嫌な予感しかしない。
「ここにいるそあらって、gは三日前からタイムスリップしてきたんじゃない！？」
真弥
「………へ？」
そあら
やっぱり突拍子もないこと言い出した。
ぽかんとする吉田。
OでおまるもRに映したように同じをしていた。
「だからがないのよ！　どう、この推理！？」
真弥
「えええええええ！？」
そあら
「え`とな……だったら、今F在いるはずの吉田はどこ行ったんだ？」
毫
「え？　え`と、入れ替わりで三日前にっちゃってるとか……」
真弥
意蒉zんでいた\谷は、あっさりとしどろもどろになってZ尾を幛埂
「それだったら三日前のr点で、吉田がおかしいってXぎになってるだろ」
毫
「……あれ？」
真弥
「お、えてないけど、わたし三日前に何かおかしなこと言ってた？　えてないけど！」
そあら
「いや、全然普通だったよ、うん」
小太郎
あたふたする吉田を落ち着かせようと、おまるが慌ててフォロ`する。
「あれ`？　`うのかなぁ？　いい推理だと思ったんだけど」
真弥
どこがだ。
三日前から吉田がおかしかったら一番仲良い\谷が真っ先に荬扭い皮毪坤恧Δ恕…。
（しかもタイムスリップだったら、まずおかしくなってるのは村だし）
毫
それならいちゃんが何も荬扭ないわけないしな。
\谷の推理はかなかったことにしてもいい荬する……。
S05_08_01　蟾妞然嶙h
S05_08_01　蟾妞然嶙h
放n後になり、何かが起きてるのかとd味津々な\谷を振り切ってどうにか教室を出てきた。
「\谷にも困ったもんだな……」
毫
「でも今度のは、吉田さんが倒れちゃってるからgなる好奇心だけでもないだろうしね」
小太郎
内容はアレだが、多分\谷なりに真に考えたYがあの推理なんだろう。多分。
「それがわかってるだけにな。こっちにもせること何もないし」
毫
「そうだね……」
小太郎
分室へ来ると、モ`子はもう来ており、珍しく本もiまずに待っていた。
「吉田さんの容Bは？」
nw
俺たちが席に着くより早くそういて来る。
モ`子も心配してくれていたらしい。
「ぴんぴんしてた。村とまったく同じだよ」
毫
「そうですか。o事だったのは何よりです」
nw
「でもやっぱり、何にもえてないって」
小太郎
「……予想はしていました」
nw
hきながら、モ`子は少し表情を窑椁护搿
俺も同じ莘证馈
被害者はえたのに手がかりは相浃铯椁航oに等しいんだから。
「倒れてた状rも同じだしなぁ」
毫
「やはり、も数日分なくなっているのですか？」
nw
「ああ、寝て起きたら三日Uってたみたいな感じだとさ」
毫
「同じですね……模である可能性もありますが……BAしたものだと判断してまずg`いないでしょう」
nw
一瞬、\谷の推理を披露してやったらどんなするだろうという考えが^をよぎったが……。
（……やめとこう。どう考えても呆れられる……）
毫
しかもなぜか俺が怒られるという理不尽な未来しかえない。
「けど、なんでなんだろ？　事故とかじゃなくてlかの仕Iなら何がしたいのかな？」
小太郎
「何がしたい、か……。犯人は何を考えて村と吉田のを消して昏倒させたのか……」
毫
「それは、何かしようとしてる途中で中断されたんじゃないかってもあったよね」
小太郎
「正直そのはもう薄いな。吉田のrは白いのは目膜丹欷皮胜い、kされたF訾庾rも村と同じだ」
毫
「Bれ去るなりなんなり他の目的があったなら、吉田は村とは`ったY果になってるはずだろ」
毫
「それもそうだね。じゃあ、どうして……」
小太郎
「どうして、あの二人はを失って倒れてたのかってだな」
毫
村と吉田はまったく同じ鏊でkされ、同じ症状になっていた。
モ`子の言うとおり、つながった事件だと考えて良いだろうとは思うが……。
「久我くんには何か考えが？」
nw
少し考えzんだ俺をて、モ`子がいかけてくる。
「そうだな……」
毫
1:をZうのが目的かも 2:目的は_成されてないかも 3:事故の可能性もある
をZうのが目的かも
目的は_成されてないかも
事故の可能性もある
S05_08_02　をZうのが目的かも
S05_08_02　をZうのが目的かも
「やっぱをZうのが目的って可能性はあるんじゃないか？」
毫
「_かに二人とも同じようにがなくなっているのは荬摔胜辘蓼工……」
nw
「そうだろ？」
毫
「ですが、そのCがえませんね」
nw
「その、C？」
小太郎
S05_08_03　目的は_成されてないかも
S05_08_03　目的は_成されてないかも
「何がしたいのかわからんが、目的はまだ_成されてないかもしれないぜ」
毫
「されてない？」
小太郎
「二人目の被害者が出たって事は犯人がやりたいことはまだKわってなかったってことだろ」
毫
「……_かにそうです」
nw
「じゃ、じゃあまだAくかもしれないってこと？」
小太郎
「それはg`いなく警戒しといた方がいいだろうな」
毫
「同意です。ただ……」
nw
S05_08_04　事故の可能性もある
S05_08_04　事故の可能性もある
「最、事故の可能性もあるかもなあ」
毫
「村と吉田って何か理由があって被害者にxばれたにしては接点がなさ^ぎるし」
毫
いていたモ`子のがみるみる窑盲俊
「……接点はありませんが、突然倒れてが消える事故とはどんな事故ですか」
nw
「この学@じゃあり得ないじゃないだろ」
毫
「あり得ますが、それはほぼ何らかのz品がらみで起こります」
nw
「事故なら以前の妖精や人形のようにo意Rにz品をk婴丹护皮筏蓼盲七z品が暴走していることになります」
nw
「しかし、リトさんはその形Eはないと^言していましたし……」
nw
「z品の痕Eも目脑^言もまったくないという可能性はかなり低いと思いませんか？」
nw
「……そ、それもそうだな」
毫
_かに春日真由美のrは、あちこちで妖精が目膜丹欷皮郡省
しかもXぎは立てAけに起こったし、村から吉田まで数日空いてる今回の事件はやっぱり子が`うか。
「じゃあ、やっぱりlかが何か目的があってやってるのかな」
小太郎
「その目的がiですね。が失われていることは荬摔胜辘蓼工……」
nw
「それが目的と断定出来る^はまだありません」
nw
S05_08_05
S05_08_05
「をZわれ昏倒させられたそのCがえません」
nw
「まあな、が目的だとしたら理由は何だってだよな」
毫
「しかも村と吉田って。共通点ないよなあ……」
毫
「たまたま二人とも、何かちゃいけない物ちゃった、とか？」
小太郎
1:たとは限らない 2:白い奴かな
たとは限らない
白い奴かな
S05_08_06　たとは限らない
S05_08_06　たとは限らない
「たとは限らないんじゃないか？」
毫
「え？　どういうこと？」
小太郎
「今のところ被害者は村と吉田だろ？」
毫
「Lo委Tの村はともかく一般生徒の吉田は放n後になったらすぐ寮にるからな」
毫
「偶然ヤバイ物を目膜工毪摔闲鹰靴咯`ンに重なりがなさすぎる二人って荬する」
毫
「それに、吉田はほとんど\谷と一wに行婴筏皮毪らな」
毫
「ああ、何かたなら\谷さんもてる可能性が高いんだ」
小太郎
「その龊稀⒎溉摔まず狙うのは色々喋りそうな\谷の方だと思うぞ」
毫
「そっかぁ……。じゃあ何かたわけじゃない？」
小太郎
「そもそもが目的と断定出来る理由もないしな」
毫
「私もそこはまだ断定すべきではないと思います」
nw
５推理正解++[%d]
S05_08_07　白い奴かな
S05_08_07　白い奴かな
「だとしたら、やっぱりあの白い奴かな」
毫
「そうでしょうか？」
nw
「え？」
毫
「夕方の白い幽のgはずいぶん前からありますよ」
nw
「目恼撙斡を消したいなら今になって手を付けるでしょうか」
nw
「……それもそうだな」
毫
「て言うか、白いのだったらおれ_もてるよ……」
小太郎
「あ、そうか」
毫
だったら真っ先にを消さなきゃならんのは、俺たちのはずだな。
それも一番最初に後を追いかけたのは、ちゃんだ。
村をuって更に目膜丹欷皮龊悉袱悚胜い坤恧Α
「そもそもが目的かどうかも断定出来ません」
nw
S05_08_08
S05_08_08
「昏倒した原因がz品ならば、が代にZわれたという可能性も考えられます」
nw
「代か……」
毫
そう言えばk婴丹护窟z品を使うための魔力が足りなかった龊稀⒑韦を代にZわれるとかいうだった。
何が代になるかはz品によるということだったから、がZわれるというのもあり得なくはないわけか。
「けどさ、リトさんは今のところz品が使われてる形Eはないって言ってたよね」
小太郎
「そうなんだよな。しかしz品じゃなかったらなんだよって状rだよな、これ」
毫
「ええ……」
nw
モ`子もその点には引っかかっているらしく、きゅっと眉根を寄せた。
「……Y局、よくわかんないね」
小太郎
「仕方がありません。情螭不足しすぎです」
nw
「まあ、lも何もえてないんじゃどうしようもね`な」
毫
「それに、犯人はかなり上手く立ち回っています。あれだけ壬生さん_Lo委Tが巡回しているにもかかわらず、まるで尻尾をつかませていません」
nw
「そうだな……」
毫
被害者のを含めて、ほとんど痕Eを残していない。
最初にぼ`っと突っ立ってるのをられたのが嘘のようだ。
「そう言えば保健室の方はどうだったの？」
小太郎
おまるの|に、モ`子は残念そうに首を横に振りながら答えた。
「{べましたが不な点は当たりませんでした」
nw
「ずっと保健室だったのか？」
毫
「地恧残っていないr代もありましたが、少なくとも何らかの魔g的なものがあった鏊ではないと思います」
nw
「そういうものが移Oされたのなら、新たに移Oした事がhに残っているはずですが、それもありませんでしたから」
nw
他のw所にそういった述がある例はあって、そこはリトと一wに_Jもしたそうだ。
「魔g的なものって、たとえばどんなのだ？」
毫
「きみが踏み菠筏像などですね」
nw
「…………………」
毫
さらりと言われて思わず~句する。
「そ、そう言えば、あれって封印なんだったね……」
小太郎
おまるも引きつった笑みと浃屎工蛲rに浮かべていた。
久々にバツのいことを思い出させてくれやがって……。
「けど、あの像は今回の村と吉田の件とはvSない……よな？」
毫
「どうvSするのさ？　あそこから魔力が吹き出してて当たった人が倒れるとか……？」
小太郎
「怖いこと言うなよ！？」
毫
「さすがにそんな事Bになっていたら、学@趣放っておかないでしょう」
nw
「だ、だよな」
毫
そもそも何か吹き出したりしてたら、俺とおまるがまず最初の被害者だろうし。
「像も保健室も、直接的なvSはないと判断して良いと思います」
nw
「そうか……。保健室のも途切れたわけだな」
毫
「ええ。ですが念のため、あの鏊にはLo委Tがりを立ててくれているそうです」
nw
「そうか、ならそっちはLo委Tに任せとくか」
毫
「こっちは三人しか居ないし、りまで手が回らないしね」
小太郎
「……となると、後は……やっぱ、回りか。他にないしな」
毫
「……まあ、いいでしょう」
nw
部屋で延々と考えzんでいても埒が明かない。
つからなさそうだとは思いつつも、白い奴を趣筏膜男Ｄ冥蛞て回るしかなさそうだ。
分室を出てみると、外は既に日がAき茜色に染まっていた。
一般生徒_は、もう㈠激筏郡瑜Δ恰⑿Ｄ冥且かけるのはLo委Tの姿ばかりだ。
「白い奴、出ないね……」
小太郎
校内でかけたのは二度とも廊下だったので、その鏊を巡っているのだが……。
「最初にFれたのは、ここなんですね」
nw
モ`子は廊下の真ん中に立ち、その先を据えた。
白い奴が姿を消したのは、そのの先の角を曲がったところだ。
「ああ、分室に向かう途中でな」
毫
「びっくりしたよね。何荬擞碾のしてたら、本当にそれっぽいのがいるんだもん」
小太郎
喋りながら廊下を先にMむ。
モ`子はこちらにはを向けずに言~だけを投げかけてきた。
「そのrは趣摔险lもいなかったのですよね」
nw
「いなかったな。ただあの白い奴が一人でふらっと廊下iいてただけだ」
毫
「それて、おまるが悲Q上げて、白い奴の方も@いてたみたいだったな」
毫
「それですぐ逃げちゃったんだよね」
小太郎
「られただけで逃げたのですね。声を欷堡郡趣、追いかけようとかした後ではなくて」
nw
少し当rの状rを思い返す。
「白い影、か」

「ええ、あ、多分あんな感じ……」
小太郎
「……じゃ、ない……かと……」
小太郎
「……^言通りだな」

「思いっきり出てるじゃね`か」
毫
「っえ、ええええぇっ！？　ほんっ、ほんものっ！？」
小太郎
「DD待てっ！」

おまるが悲Qを上げ、白い奴が走り出す。
それを反射的にちゃんが追った。
そのはずだ。
「……そうだな、追いかけたのは向こうが逃げ出してからだ」
毫
「そんなに姿をられたくないってことは、やっぱりられたら困ることしてるってこと？」
小太郎
「……けど、その後俺とL挝荬会ったrは逃げるどころか元の世界にしてくれたんだがな」
毫
「布も届けてくれたよね。う`ん、やっぱりい人っぽくないなあ」
小太郎
少し先をiいていたモ`子が足を止め、振り向きながら言った。
「それは、学@内で目膜丹欷郡趣はすぐさま逃亡して……」
nw
「奇妙な空gでは久我くん_の方をさっさと追い返した、とも取れますね」
nw
「ん？　ああ……_かに」
毫
俺たちと遭遇してすぐさま扉を_けて、最K的にはL挝荬问证蛞いてらせようとしてたな。
「そうだな、どっちにしろ他人とLいg接しようとしなかったって意味では同じか」
毫
「なんでだろう？」
小太郎
「……そりゃやっぱり、正体を知られたくないんじゃないか？」
毫
「マントで全身を覆いもせない。正体をLしたいらしいとは推察出来ますね」
nw
「}は、なんでLしたいのか、だな」
毫
「そうですね。常に人との接触を避けているようですから今回の件とはeに何か理由があるのでしょう」
nw
「……モ`子はなんでだと思うんだ？」
毫
「私ですか？」
nw
「正体をLしたい理由。何か思いつくか？」
毫
「……………………」
nw
数瞬だけ思考を巡らせ、モ`子はい人差し指を立てて言った。
「可能性はいくつかあります。ひとつは、普通でない姿をしている龊稀
nw
「え、な、中身が人gじゃない、とか？」
小太郎
「まあ、あり得るな。gHあいつに会った空gには怪物としか言いようがない生き物もいたし」
毫
ただし中身があんなのだったら、マント被った程度じゃ`魔化しようがないだろうけど。
「他には？」
毫
「昼の学@の、一般生徒である龊稀
nw
「一般生徒？」
小太郎
「Lo委Tや私たちのように、放n後も学@内に残る叵蓼虺证郡胜ど徒、という意味です」
nw
「寮にるrgになっても、学@をうろつきたい用事がある奴って事か？」
毫
「そうです、Lo委Tにつかれば追い返されてしまいますから」
nw
「でも、寮にらず残ってたらそれはそれでバレないか？　寮にいないってXぎになって」
毫
「だから夕方にしか出ないんじゃない？　バレる前に寮にってるとか」
小太郎
「gに合うか？」
毫
「正直、危ですね。Wれると蹙まりされて寮に入れなくなる恐れがありますから」
nw
モ`子自身も、このhはあまり有力でないと感じているのか、さしてこだわる子もせず否定的な意を述べた。
「なら、そのは薄いのか。他には？　まだあるか？」
毫
「あります」
nw
「なんだ？」
毫
す、と小さく息を吸い、モ`子は言~を舌に\せる。
「……lかの知り合いである龊稀
nw
「知り合い？」
小太郎
「何らかの理由で、知人に知られたくない行婴蛉・盲皮い肴宋铯、をLしているという龊悉扦埂
nw
「そうなると、俺の知り合いって可能性が一番高くなっちまうんだが」
毫
「え？　あ、そうか。今まで一番会ってるのってみっち`か」
小太郎
ちゃんが後を追ったとき、L挝荬纫痪wに空gであったとき。
その後布を届けに来たとき。
そして村が倒れていたとき……。
「俺に会ったとき、あいつは_gに逃げるか俺をすぐさまhざけるかしてる」
毫
「……心当たりはあるんですか？」
nw
「いいや、まったく」
毫
自分で言っておいてなんだが、これまでに俺が一番何度もを合わせてるのはおそらく偶然だろう。
「でしょうね。久我くんはこの学@に来て日が浅く知り合いもそう多くないでしょうし」
nw
「数えるほどだよ。お前ら以外はちゃんとか村とか、あとクラスの奴とかリトさんとか……」
毫
それに、L挝荬蚴激幛趣工胍工紊徒が数名。
指折り数えていると、横でおまるも同じように数えていた。
「おれもみっち`とほとんど同じようなもんだなぁ」
小太郎
「……それに、学@L」
毫
「可能性その４ですね」
nw
「え？」
小太郎
唐突にモ`子は自分が数えていた可能性の数に四本目の指を足して、言った。
「をればlもが知る存在である龊稀
nw
「え……が、学@Lぉ！？」
小太郎
「本荬茄预盲皮螭韦？」
毫
「冗です」
nw
だろうとは思ったが、真で言うな。
「勘弁してくれよ。なんか面白そうだからとか意味わからん理由でやりかねない荬する人なんだから」
毫
「では保留にしますか？」
nw
「すんなっ！！　これ以上をややこしくすんな！」
毫
「い、いくら浃嗜摔扦狻やらないと思うなあ……」
小太郎
「そうですね、被害者が出ている状rで愉快犯的な行婴蛉・毪郅嗓かしな人ではないと思います」
nw
「……まあな」
毫
にも学@Lだしな、あれでも。
「あ、夜だ」
小太郎
おまるはささっと後ずさってHからxれようとする。
「……つかりませんでしたね」
nw
「ああ……」
毫
理由はまだiだが、おそらくあの白い奴は夕方にしかFれない。
今日もタイムリミットだDD
S05_09_01　第三の咨者？
S05_09_01　第三の咨者？
「あ`っ、来た来た！」
真弥
翌朝、教室へ向かっていると\谷が教室の中からwび出してきた。
「な、なんだどうした？」
毫
いつものXいノリではなく、本荬茄相を浃à皮い毪韦撬激铯荷える。
「いてない？　またlか倒れてたらしいよ！」
真弥
「また！？」
毫
「うん、さっきLo委Tの人_がばたばた走りながらそう言ってた！」
真弥
「くそ、立てAけだな……」
毫
「み、みっち`！　行ってみようよ！」
小太郎
「ああ。\谷、保健室か？」
毫
「あ、ごめん！　鏊は知らないや」
真弥
「そうか、サンキュ。とりあえず保健室行ってみようぜ」
毫
「うん！」
小太郎
教室を素通りして急いで保健室へ向かう。
「ちゃん！」
毫
保健室前の廊下では、ちゃんと村が神妙なつきで何やらしていた。
「ああ、君_。来てくれたのか」

lけつけた俺たちをて、ちゃんはを切りこちらに向き直る。
村は面倒くさそうなをしたが、さすがに何も言ってこなかった。
「教室でいてきた。また倒れてたって？」
毫
「うん、今度は校庭だ。登校してきた早番のLo委Tがつけた」

「校庭？　ここじゃないのか？」
毫
「ここにはLo委Tや先生が交替でりに立っていたんだ。常はなかったそうだ」

そう言いながらちゃんは、廊下の端を目で示す。
ちゃん_と同じLo委Tのコ`ト姿の男子生徒が立っており、ちゃんのに荬扭会した。
「私_もそれを_Jしに、今ここへ来たばかりなんだ」

「そうか、そう言ってたな」
毫
あのLo委Tがり役で、何事もなかったと^言したということらしい。
「た、倒れてた人は？」
小太郎
「寮へ\ばれたよ。今度は三年生の男子だったそうだ」

「またバラバラだな……」
毫
二年の村、一年の吉田。
そして今度は三年生か……。
「念のためにくけど、お前は知ってる奴？」
毫
「と名前くらいは知ってる。Lo委Tは基本、生徒は全Tえてるからな」
静春
さすがに状rが状rだからか、村もいつもほどの喧W腰ではなく低い声で淡々と答えた。
「ただしeにHしくはないし、オレや吉田さんとAけてuわれるような理由に当は付かん」
静春
「だろうな。お前と吉田のr点で接点ないし」
毫
「幸い今回も、昏倒しているだけのようなんだがな……」

「こうAくのはやっかいだな」
毫
しかも村から吉田までは数日空いたのに今度は翌日だ。
（いよいよやばいことになってきたな……）
毫
「あ……」
小太郎
荬摔悉胜盲郡、予に呼びされ教室にらなければならなくなった。
「ではな、二人とも。くれぐれも荬颏膜堡皮れ」

「ああ、そっちもな」
毫
Lo委Tの二人はコ`トを翻し廊下の反趣丐iき去っていく。
「とにかく放n後だな」
毫
「そうだね……」
小太郎
S05_10_01　放n後
S05_10_01　放n後
じりじりとしながら放n後を待ち、俺たちは即座に分室へlけzんだ。
「DD今朝倒れていた生徒は、まだ意Rがっていないそうです」
nw
モ`子も既に来ていて、ちゃんにいてきたというをする。
「前の二人と同じだったら、夜までは目がめないかな」
小太郎
_かに、前の二人が目をますのに必要だったrgを考えるとそれくらいの算になるだろう。
「だろうな、目がめても夜中じゃいてみるにしても明日か」
毫
「状Bは村くん_と非常に似通っているので、をける望みは薄いと思っていた方がいいですね」
nw
「えてないだろうなあ……」
毫
正直、被害者の^言はあてにしない方がいいだろう。
「しかし、こう被害者が立てAけに出始めるってのはやっかいだな」
毫
「そうですね、犯行のスパンが短くなると言うのは危な兆候です」
nw
被害者が加速的にえるDD
ついこの前まで、あまりに何も起きないのでこれっきりiのままKわるんじゃないかなんてしていたのに。
（甘かったな……。あのままKわらせるつもりなんかなかったが、やっぱりどこかに油断があったか）
毫
「でも、なんで急に早くなったんだろう。何か急ぎたい理由でも出来たのかな？」
小太郎
「警浃化されたことで、焦り始めたのかも知れません」
nw
「しかし事にそのYかいてくれたな。りの立った保健室前にはFれなかったわけだし」
毫
「今回も白いのは出てないの？」
小太郎
「_Jしましたが、今回も倒れていた生徒の趣摔险lも居なかったそうです。周xでも目那螭悉りません」
nw
「こうなると村の趣税驻づがいたのがvSあるのかどうかもわからなくなってきたな」
毫
「たまたま通りかかっただけだったってこと？」
小太郎
「最初にかけたときも、ふらふらiいてただけだったからな」
毫
「俺たちみたいに倒れてるあいつをつけて近づいただけかもしれない」
毫
「……ovSなら、なぜ逃げたのでしょう」
nw
荬韦护い、モ`子のいは俺たちにと言うより自自答のようにこえた。
しかし、今そこに突っzんでもおそらくはぐらかされるだろう……。
「だから姿をられるのは嫌なんじゃないかってだろ？　人と接触したくないっていう」
毫
「ええ……。それなら逃げた理由は事件とはvSないことになりますね」
nw
「じゃああれは、事件にvSなく偈证搜@に住み着いてる浃嗜摔もしれないの？」
小太郎
「そういった方が居るらしいといったはいたことがありません」
nw
「学@Lに放しいにしてる妖怪か何かいないかいてみるか？」
毫
「……それなら事前に『あれはペットだ』とh明があると思いますが」
nw
「にらむなよ、冗だ」
毫
「けど人g以外の何かって可能性はあるんだよな」
毫
「まあ、妖精はいたし人形も婴い皮郡贰…」
小太郎
「化けもんもいたぞ」
毫
「色々なものがいるようですが、その多くはz品のk婴裙菠爽Fれています」
nw
微妙にが逸れかけたせいか、モ`子は少し荬蛉・曛堡工瑜Δ搜预盲俊
「ですが今回は……そういった目脑^言はいっさいなく、z品が使用された形Eもありません」
nw
「村や吉田がうっかりz品k婴丹护皮郡椤そのz品は暴走して何かしでかしてるよな」
毫
「これまでのケ`スならそうなっているはずです。それにもう一つ……」
nw
「もう一つ？」
毫
「暴走させたz品使用者は皆、一度倒れてしまうと私たちがz品を封じるまで意Rを失ったままでした」
nw
「あ、そうか！　村先も吉田さんも次の日には目をましてるね」
小太郎
「そういや、村が目をましたときそんなもしたな……」
毫
「もしz品だったとしたら、被害者が目めたr点でlかが一旦z品の暴走を止めてることになる、か」
毫
「ええ、ですから彼らがz品を使用して昏倒したとは考えにくいと思います」
nw
「しかし、z品じゃなかったら何なんだ？　z品じゃない何かの魔gってことか？」
毫
モ`子は自分にもわからない、といったLに首を振り、そして言った。
「……リトさんにいてみましょう。今日は少し|の仕方を浃à蓼埂
nw
S05_11_01　^２
S05_11_01　^２
本棚のgをiけ、いつもの鏊へ行くと相浃铯椁亥辚趣巷L景のようにそこにいた。
分厚い本の背表を指で{るようにしながら、架を上げている。
「DDリトさん」
nw
背表の文字を追っていたリトの目が、モ`子の声にこちらを向いた。
俺たちの姿をて一瞬その瞳が和む。
しかし、すぐに何か起きたらしいと悟ったようで真になった。
「なにかしら」
リト
「また被害者が出ました」
nw
また、とき、リトは珍しく少しだけ困ったように眉尻を下げた。
さすがの彼女もずいぶんとAくXぎに思うところがあるのだろう。
「今度は三年生の男子なのですが、校庭に倒れていたそうです」
nw
「それ以外の状rはこれまでの二件とほぼ同じで……」
nw
モ`子は今回の事件について、一通りのことをリトにh明した。
「そこで、|があります。にz品の仕Iではないと⒍à筏啤このような状BになるF象に何か心当たりがありますか？」
nw
「う`ん……」
リト
「完全に一致しなくても、似た事例でもかまいません」
nw
「昏倒……外はなし……数日分のの消失……翌日になれば目める……そうねDD」
リト
「本人の能力以上の大量の潜在魔力を瞬rに消Mすると、そのような状Bになるかもしれないわ」
リト
「まで消えてしまうこともあるのですか」
nw
「自分の持つ魔力の容量を一瞬で越えるようなことがあれば、ね。ショックでそうなることはあり得るわ」
リト
「その大量の魔力を消Mって、例えばどうやってだ？」
毫
「例えば、力な魔力を必要とする、魔g的に序列が高いz品を使用する」
リト
「けど、村にも吉田にも、z品が使われた形Eはないんだろ？」
毫
「そうね、当たらないわ」
リト
それはリトも不思hに思っているのか、小首を横にAける。
「その、魔力の大量消Mですが、z品を使用した龊悉韦撙扦工？」
nw
「他の人物に使われたz品のせいで、昏倒しを失うということは？」
nw
「を操作するz品は_かにあるわ。だけど被害者_の子をく限り、使用者の状Bに思えるわ」
リト
「じゃあ、lかが先_にz品だって言わずに使わせて萁~させて、すぐz品を止めて回Г筏皮盲俊とか？」
小太郎
「回Г工毪盲啤それ封印しないとo理じゃないのか？　倒れててもz品って婴い皮毪瑜剩俊
毫
「z品によるでしょう。ヤヌスのIは、L挝蓊さんの手をxれたr点で彼女でなくても使えました」
nw
「ああ、そうか。ああいうタイプなら村_が萁~した後普通に回С隼搐毪」
毫
しばらくaって俺たちのやりとりをいていたリトが、ぽつりと言~を挟む。
「ただ、それほど力なz品が使われたとなると、もっと大きな怪が起きても良さそうなものなの」
リト
「おまるのhみたいに、触った途端ぶっ倒れて即回Аだったとしてもか？」
毫
「を失うほどの魔力ですもの。k婴工肓Δ獯螭いはずよ」
リト
「_かにそんな大量の魔力を使うんなら、もっと派手なことになってそうかも」
小太郎
「……そうですね。今のところz品が使用された形Eすら当たらないのですから……」
nw
「消Mされた大量の魔力はどこへ消えてしまったのか……？」
nw
1:どこかに蓄えられてるのかも 2:大量に消Mする物ならある
どこかに蓄えられてるのかも
大量に消Mする物ならある
S05_11_02　どこかに蓄えられてるのかも
S05_11_02　どこかに蓄えられてるのかも
「どこかに蓄えられてるんじゃないのか？」
毫
「魔力がですか？　どこに？」
nw
「どこかまでは知らないけどさ」
毫
「それに何に使うつもりで？」
nw
「……さあ？」
毫
「深く考えず物を言うのはやめて下さいね？」
nw
「じゃ、じゃあモ`子は何か大量に魔力食うもんがあるってのか？」
毫
「あるでしょう」
nw
「へ？」
毫
「この学@です」
nw
「え……」
毫
S05_11_03　大量に消Mする物ならある
S05_11_03　大量に消Mする物ならある
「いや、あるだろ。大量に魔力消Mしそうなものが」
毫
「え？　どこに？」
小太郎
「ここにだよ」
毫
俺は自分の立っているこの鏊を指さした。
「この学@」
毫
「え……あ、あああ！　そっか！！」
小太郎
「……私もそう思います」
nw
５推理正解++[%d]
S05_11_04
S05_11_04
「夜の世界への涿病￥れは壮大な魔gではないのですか？」
nw
「ええ。あれは、おそらくでd密な仕欷堡韦筏皮る高等な魔gよ。私はは知らないけれど」
リト
r塔のの音と共になだれzんでくる夜の光景が^をよぎる。
あれが魔gだとしたら、俺たちが今まで相手にしてきたz品なんぞくらべものにならないほど膨大な魔力が必要だろう……。
「今までのz品と同じように、夜の世界を呼びzむために代として魔力が支Bわれているのなら……」
nw
「その大量の魔力はlがどこで消Mしているのでしょう？」
nw
モ`子のいに、リトは思考するまでもなく首を横に振った。
「……それは、私にもわからない」
リト
「リトさんも知らないのか」
毫
「ここにはそれを述してある本はないの」
リト
周欷肆ちKぶ巨大な本棚。
リトはくるりとそれを渡す。
これだけのiの中にもないのか。
夜の世界ってのは一体……。
夜霸LれるだけにTれてしまっていたが、やはり夜の世界ってのはこの非常Rな学@の中でもwびiけて非常Rな存在らしい。
「私が把握しているのは、この天秤璃学@の立者ラズリットが残したz品について。この^のiもz品の一部なの」
リト
「それ以外のことはわからないから、答えられないわ」
リト
「……そうですか」
nw
むしろ、夜の世界は『その他』に分されるもんだったってのが俺的には意外だったが……。
俺たちが普段追いかけ回してるz品とは模やら何やら根本的に`うってことなのか。
「でも、夜の世界が大模な魔gなら仕欷堡猡なり大がかりなもんだろ」
毫
「あれだけのF象を引き起こすなら、そうね、大がかりになると思うわ」
リト
「だったら学@そのものが巨大な魔g装置ってはあるんじゃないか？」
毫
「最初と二番目のF訾保健室だったからあの鏊に何かあるんじゃないかと思ったが、そもそも学@全部が魔g装置だったら……」
毫
「保健室とか校庭とか、敷地内だったら鏊はvSないってこと？」
小太郎
「そういうことにならないか？　こっそり生徒全Tの魔力を少しずつ吸い上げてるとか」
毫
「こ、こわっ！　怖いこと言わないでよみっち`！」
小太郎
モ`子は俺の言ったことを反cするよう一瞬目を伏せた。
そしてすぐにリトへとをす。
「そういったh……この学@が建てられた当rのhはないのですか？」
nw
「もちろんあるわ。でもこの学@は、二十年ほど前に一度大きな事故があって建て替えられているの」
リト
「ああ、それで改装されたことがあると……」
nw
そう言えば保健室のこと{べようってrにそんなこと言ってたな。
ということは、{べるべきは建て替えられた後のh……ということになるが。
「そう、そのため建物自体が昔のhと大きく浃铯盲皮筏蓼盲皮い毪巍
リト
「だから私にも今の学@の状Bはよくわからないのよ」
リト
「_かに……{べさせてもらった地恧飧淖扒挨韦猡韦坤堡扦筏郡汀…」
nw
hの内容とF在の学@の状Bがつながらないって事かな。
しかしリトにもわからないとなると……
「これはもう、一度学@Lにいた方がいいんじゃないか？」
毫
他に知ってそうなのは、あの学@Lくらいだ。
そう思って言うと、モ`子は途端に表情を窑椁护俊
「きみは本当にF状把握能力が不足していますね」
nw
「なんだよ。学@Lにくことのどこがいんだ？」
毫
「いえ、きみの提案自体は素晴らしいと思いますよ？　ただ残念ながら、学@Lは今出中です」
nw
「出！？」
毫
「以前に告知が来たはずですが。もう数日はられませんよ」
nw
「え`と、出って村先が倒れるより前から？」
小太郎
「そうです。ですから学@LはこのXぎをまだご存じないかも知れません」
nw
いないものは仕方ないが、肝心なときに……。
（何がiってあの人が一番iだよなあ……）
毫
た目通りの年hではないのは_かだろうが、なら何rなんだとか、そもそも人gなのかとか。
あのオコジョとはマジで会通じてんのかとか。
全部iだ。
「どうしよう？　やっぱり手がかりなしだよね」
小太郎
学@L、というxk肢がいきなり消えたので、残った手はやっぱり……。
「oj足になる可能性高いけど回るだけ回るか？　ほっといて何かあっても嫌だしな」
毫
「今回だけF訾`ったことも荬摔胜辘蓼埂
nw
「そうだな、念のために校庭にも行くだけ行ってみるか」
毫
「……では、リトさん。ありがとうございました」
nw
「いいえ、いつでも来てくれるといいわ」
リト
リトに礼を言って、俺たちは室を後にした。
校hを出ると、外はすっかり黄昏れていた。
もうあと数分後には夜が来るだろう。
生徒_はみんな㈠激筏郡瑜Δ恰⑿Ｍイ摔险lもいない。
「……このxりだといています」
nw
三番目の被害者が倒れていたらしい鏊をモ`子が指さした。
当然ながら、これといった痕Eは何も残っていない。
周欷蛞回してみると、校hの近くではあるが校庭の趣らは何も遮蔽物がoく、不なことがあればすぐに目に付きそうだ。
「けど、つかったのは朝ってことは夕べから倒れてたかもしれないのか？」
毫
「それじゃあ、夜の生徒につかるんじゃない？」
小太郎
「それ以前に、Lo委Tの放n後の回りでkされているでしょう。昼の生徒だったわけですから」
nw
「ああ、そうか、その後だったら寮からiけ出さなきゃならんな」
毫
「それはまず不可能です。夜の世界になった後、寮は重に蹙まりされて出られません」
nw
万が一にも昼の生徒がうっかり夜の学@へ入ってしまわないよう管理されているそうだ。
そりゃ、そうしないと\谷みたいな好奇心のKが忍びzみかねないだろうな。
「てことは、倒れてた人って朝早くここに来て被害にあったってこと？」
小太郎
「そうなるな。当番やなんかで早めに出てくる生徒は普通にいるし」
毫
「早朝で人荬なかったなら、おまるのz品に触らせて萁~させたhも不可能じゃないよな」
毫
「まだ登校する生徒も少ないrg・坤盲郡瑜Δ扦工ら、可能でしょう。z品を使ったとすれば、ですが……」
nw
そう答えながらモ`子はもう一度周欷蛞回した。
モ`子の婴に合わせて、彼女の足下から伸びたLい影も角度を浃à搿
何一つ逃すまいとしているは、夕が反射して中を通せない校hので止まった。
「……今回に限り校庭だったのは、やはり保健室前にりが立ったからでしょうか」
nw
あのの更に向こうは保健室だ。
村と吉田が倒れていたF觥
おそらく今もまだ、念のためにLo委Tか教が残っているだろう。
「そうだな……犯人はeに保健室にこだわりがあったわけじゃなかったってことかな」
毫
もしくはりの目を引にどうにかしてまで先したいほどのこだわりではなかった、か。
「みっち`が言ってた、学@中が魔g施Oっていうのが当たってたらどこでもいいわけだもんね」
小太郎
「m当に人目がoくてつかりにくけりゃどこでもいいんじゃないか？」
毫
「それで、鏊ではなく犯行r刻を人目の少ないrgに移した、ということですか」
nw
モ`子も同意らしく、{得しているような口{だった。
「被害者の人は何か用があって朝早く来たのかな？　それとも犯人に呼び出されたとか？」
小太郎
「呼び出されたんだとしても、どういう理由で被害者をxんでるんだかわからんな……」
毫
「そうですね、村くんとも吉田さんとも、これといった接点がある人ではなさそうでした」
nw
「……最、o差eか」
毫
「だ、lでもいいからを消したり萁~させたりしてるってこと？」
小太郎
俺の台~に、おまるの声が震える。
正直自分でもあまり考えたくなかった事ではあるので、胃のxりが重くなった。
「象がlでもいい、という可能性は残念ながらありますね」
nw
「愉快犯だったらたまらんな。あり得なくはないんだろうが……」
毫
「……そうでないことを祈ります」
nw
モ`子はそう郅ときびすを返した。
「りましょう。夜が来ます」
nw
F訾蜥幛摔筏菩Ｅhへった途端、r塔のがQった。
そして、夜が来た……。
夜の生徒_が笑いさざめきながら通り^ぎる廊下を、分室の方へとiいて行く。
「お、特摔馈￥はよ`」
？？？
後ろから声を欷堡椁欷普瘠晗颏と、射鼍妹雷酉容と七番r先だった。
「おはようございます」
nw
「特朔质窑韦撙胜丹蟆おはようございます」
r
挨拶を返すモ`子に、rさんがぺこりと会し、射訾丹螭习长郡沥晤を回した。
「どうかしたの、みんなBって」
久美子
「……いえ、こちらでは何か浃铯盲郡长趣掀黏ていませんよね？」
nw
「浃铯盲郡长龋俊・胜螭坤ぁそれ？」
久美子
「え？　知りません？」
小太郎
「うん、知らない」
久美子
「ヒナも」
r
そう言えば、昏倒してたのは全T昼の生徒だったか。
夜の生徒_は昼g起きているXぎをまだ何も知らないようだ。
「いえ、gは……廊下で荬蚴Г盲频工欷皮い咳摔いたもので」
nw
「へ`え？　なんか物Xだね」
久美子
射訾丹螭纤激盲郡瑜驻适Bだと知っていつもの元荬时砬椁窑椁护搿
「なぜ、倒れていたのですか？」
r
「それがわからなくて{酥肖胜螭扦埂
nw
「そっか、大浃坤汀
久美子
「Bってください」
r
「ええ、ありがとうございます」
nw
予がQり、射訾丹筮_はそれじゃあと手を振って教室へ向かっていった。
「なあ、被害者が三人とも昼の生徒って事はさ……」
毫
「犯人は夜の世界のことは知らない人gなんだと思うか？」
毫
「……私も今、そのことについて考えていました」
nw
モ`子はをの外に向ける。
既に真っ暗なその空gの奥には、青白い月が浮かんでいる。
「犯人は夜の世界の存在を知らないのか、それとも夜の生徒は犯人が行いたい目的にそぐわない理由でもあるのか……」
nw
「夜が来るにはもう寮にってる一般生徒だと、夕方のr点で婴回るのはyしいってだったよな」
毫
「てことは、夜の世界を知らない一般生徒っては薄いってことにならないか？」
毫
「そうですね。では、犯人が夜の生徒を狙わないのはなぜでしょう？」
nw
㈠rgを^ぎた夕方に犯行が行われていることからして、夜の世界に入れないというわけではないだろう。
がQっても学@内に残っていさえすれば自拥膜艘工窝@にはいられるはずだ。
となると……
「……もし、夜の生徒が同じように昏倒した龊悉盲皮嗓Δ胜毪螭溃俊
毫
「目がめるには夜が明けて朝が来てるわけだよな」
毫
村たちの例からすると、目めるまでにはs一。
夜になってから昏倒したら、更にWく、とっくに昼の学@の始Irgになっているかもしれない。
「そうなりますね」
nw
「昼の世界で目をますのか、それとも夜の世界が消えると同rにそいつも姿を消すのか？」
毫
「……わかりません。そういった前例はないはずなので」
nw
寝ていようが起きていようが、夜の生徒が学@に居残ったまま朝を迎えた事は今までにないのだとモ`子はh明した。
みんな、夜の世界の放n後が来ると、来たときと同じように校hを出てって行くのだという。
「犯人もしらないのかもな。何が起こるかわからないからそのリスクは犯さない」
毫
「予y不可能な出来事を避けるため、ですか」
nw
「……あり得ますね。慎重に姿をられないようにしている犯人ですから危なはしなさそうです」
nw
「て、言うかさ……」
小太郎
モ`子と俺のやりとりをいていたおまるが、神妙なをしながら言った。
「gに可哀相だからじゃないかな？」
小太郎
「へ？」
毫
一瞬何のことだかわからず、giけな声が出る。
「もし、夜の生徒は朝になってこっちに取り残されちゃうんだったら、可哀相だろ？」
小太郎
「……………………」
毫
「……………………」
nw
……意味がわかっても、咄嗟に言~が出なかった。
そりゃそうだ、知らぬ世界にたった一人で取り残されることになるんだから、L挝荬胜螭だったらパニクって泣くかも知れん。
_かに可哀相だが、しかし……
「そのk想はなかったわ」
毫
ようやくそれだけ言うと、おまるは心底@いた子であたふたし始めた。
「……え？　あの、おかしい？」
小太郎
「いえ……あり得ないではないかと……」
nw
「じゃあなんでそんな微妙ななの！？」
小太郎
微妙なというか、モ`子にしては珍しいくらい肩の力がiけたしてるけどな。
俺も思わず苦笑する。
「おまるらしいからだ」
毫
「どういう意味だよ`！？」
小太郎
「いやあ、でもあり得ると思うぞ。特に、あの白い奴が犯人だったら」
毫
「なぜです？」
nw
俺のk言に、モ`子は真にりいた。
「少なくとも俺が会ったあいつは割とH切だったからさ」
毫
「被害者は怪我をしてることもないから、犯人なりに荬蚯菠盲皮毪韦もしれない」
毫
「……………………」
nw
真のままではあったが、微かに何かeの感情がえLれしたような荬する。
「あ、あの、eにおれに荬蚯菠盲皮れてるんだったら、かなかったことにしてくれれば……」
小太郎
「いいえ、参考になりました」
nw
「そ、そうなの？」
小太郎
「ええ」
nw
そうhいたモ`子は、真にる前の苦笑したようにもえる表情を再び浮かべていた。
「……今日はもう引き上げましょう。また、明日です」
nw
「そうだな」
毫
夜のgは犯人も婴い皮い胜い瑜Δ坤ら。
……その考えは甘かった、ということは翌朝すぐにわかるのだが……
「あ、み`くん」

寮へると、ちゃんもったばかりなのかまだ制服姿で廊下にいた。
「よお、まだ回ってたのか？　身体菠工胜瑁俊
毫
「そちらこそ」

ふふ、と小さく笑ってちゃんはをeらす。
そしてふと、愁いを・婴客になった。
「……み`くん。君はこの事件をどう思う？」

「え？」
毫
「私には犯人のやりたい事がさっぱりえてこないんだ」

その声には、やりきれなさがBんでいた。
いたずらにえる被害者、しかもそのうち最初の一人は自分の相棒ともなれば……彼女の抱いている焦燥感は、俺たちの比ではないだろう。
「そりゃ、こっちもだよ。ただ、その……」
毫
「ん？」

「あまり根をめるなよ」
毫
重くならないよう、努めて葺Xな口{で言った。
「こっちが後手後手に回ってるのは_かだけど、何も出来てないわけじゃない」
毫
「犯人の行婴浃铯盲郡盲皮长趣稀⑷・欷脒xkの幅が狭まってるってことだろ」
毫
「ojなことばかりやってるわけじゃないと思うよ」
毫
俺の言~を最後までaってくと、ちゃんはふっと表情を和ませた。
「……ありがとう、み`くん。君にそう言ってBえると、少し疲れが取れた荬するよ」

その言~もしかし、俺に荬蚯菠铯护蓼い趣筏皮い氩糠证含まれているだろう。
でもきっと、それを指摘したらお互いだと言い返されるんだろうな……。
「どういたしまして。それじゃ、おやすみ」
毫
「ああ、おやすみ。ゆっくり休んでくれ」

「ちゃんもな」
毫
いろんな物を言外に含んだ『おやすみ』だった。
ただそれは、_gに俺の莘证蜉Xくした。
笑で手を振って立ち去って行くちゃんの姿を送り、俺も部屋にる。
とっとと休まなきゃな……。
S05_12_01　密室
S05_12_01　密室
「……ふわあぁ」
毫
不毛な人鳏肖りAくせいか、このところ寝めがい。
ついでに粢もいような荬するが、幸いなことに起きたらさっぱりえていなかった。
起きiけに忘れる簸稀い暗示だとか昔いたことがあったような荬するが、それも忘れておこう。
のろのろと起きて欠伸をしながら身支度を整える。
（昨日もY局空振りだったし、今日もどうなることやら……）
毫
手がかりがないばかりか、被害者のえるペ`スが上がってるのが荬摔胜搿
このまま加速されたりしたらたまらんからなぁ……。
着替えをgませたところで、扉が慌ただしくノックされた。
「み`くん！　起きているか？」

「ちゃん？　ああ、起きてるよ」
毫
慌てた子の声に、すぐさまwんで行って扉を_ける。
廊下にはo迫した表情のちゃんが立っていた。
どうても朝の挨拶に来たというつきではない。
「朝からすまない。gはまた……」

「被害者か？」
毫
「わからない。まだつかっていないんだ」

「……？　どういうことだ？」
毫
困惑した表情のままちゃんは言~をAける。
「寮の部屋から生徒がいなくなったんだ」

「部屋から！？」
毫
「今朝、友_がTいに行ったら返事がなくて扉にもIが欷っていたんだそうだ」

それでマスタ`キ`を持っているLo委Tのちゃんのところへ知らせが来たのだという。
「私もノックして声を欷堡皮撙郡まったく反辘oくてな。心配になって_けてみたらlも居なかった」

「lも？　は？」
毫
「も扉もIは]まっていた。部屋の中から忽然と消えてしまったとしか思えないんだ」

「…………………」
毫
Iの欷った部屋から消えた……。
それは、今までの昏倒事件とvSがあるんだろうか？
（あるとしたら、犯人は密室から人がさらえるってことかよ）
毫
ふと、村のXぎのrにFれた白い幽の姿が浮かんできた。
あいつなら、Iの欷った部屋に入ることも可能か……。
「どう考えても常事Bだから、君_特殊事案{朔质窑摔庵らせておくべきかと思い」

「ああ、ありがとう。そりゃうちの担当だろうな……」
毫
「壬生さん！　壬生さ`ん！」
Lo委T
X々しく足音が近づいて来て、ちゃんを呼ぶ声がする。
たまにを合わせるLo委Tの一人だった。
「ああ、ここだ！　どうした？」

Lo委Tは学@の方向を指さしながらまくしたてる。
「つかりました！　学@の廊下に倒れていたそうです！」
Lo委T
「学@にいたのか！？」

「さっきの消えた生徒？」
毫
「ああ、Lo委T全Tで趣筏皮い郡螭馈￥工蓼胜ぁ⑺饯舷趣诵肖よ」

「ああ、わかった」
毫
ちゃんは仲gのLo委Tと共に先に出ていった。
「……部屋からさらって、か」
毫
に同一犯だとしたら、犯人は通りすがりのlでもいいってわけじゃないのか……？
愉快犯のだけでも消えてくれるなら、それはそれでありがたいが。
「いや、ここで考えzむとW刻するな」
毫
ひとまず俺も行こう。
上着を羽りながらをひっつかんで部屋をwび出した……。
S05_13_01　白マントのg
S05_13_01　白マントのg
「……だって？」
女子生徒Ａ
「そうそう、捕まるとを食べられちゃうらしいよ」
女子生徒Ｂ
「…………………」
nw
「あの夕方に出るってやつだよね？」
女子生徒Ａ
「そう、あの白い幽……」
女子生徒Ｂ
「…………………」
nw
「r塔に住んでいるんだって。それでね、あのr塔にはね、入り口がどこにもないの」
女子生徒Ｂ
「え、じゃあ、あのとかどうやってQらしてるの？」
女子生徒Ａ
「だからあそこには、あの幽が住んでて……幽が叭甄をQらしてるの」
女子生徒Ｂ
「う`っ、やだもう~一人になれないよ～……」
女子生徒Ａ
「…………………」
nw
（今朝の被害者で、四人目……）
nw
（校内ではすっかり、あの白い幽の犯行だということになってしまっている……）
nw
「あの白い奴がどっかから吉田をここまで\んできたってことか？」
毫
「今回も白いのはFれてないのかな？」
小太郎
（そんなことはない、そんなはずはない……！　だって、睦月は……）
nw
（彼女のいる鏊にがれば……私はただ、それだけを………）
nw
「ここは……分室！？」
nw
「モ`子、どうした？」
毫
「まさか……きみは……！」
nw
（……睦月……）
nw
（DDあなたは本当に睦月なの？　ならばなぜ、私に答えてくれなかったの……？）
nw
（私のことがわからなかった？　いいえ、睦月に私がわからないはずがない……！）
nw
「うしさんの、も`も`ちゃん。も`ちゃんって……いやかな？　わたしね、うしさんって可郅いら好きだよ」
睦月
「……ではなくて、なぜ名前をそんなふうに、その……自分の好きなもののように呼ぶのかっていて……」
nw
「も`ちゃん、でもいい？」
睦月
「……いいよ」
nw
「うん！」
睦月
「もう！　も`ちゃん、今ちょっと危なかったよ！　ちゃんと周りてるの？」
睦月
「ご、ごめんなさい」
nw
「`うの、心配してるの。……そういうも`ちゃんも可郅いもしれないけど、怪我はだめだよ？」
睦月
「今のどこが可郅い龋俊
nw
「うふふ、あ、そうそう……そういえばね、このgも`ちゃんが荬摔筏皮郡长趣胜螭坤堡伞…」
睦月
「何？　何か意があるのならかせて」
nw
「うん、でも、ほんとにつまらないことだよ。ちゃんと役に立ててるのかなあ？」
睦月
「ふふ、立ててる。あなたの考え方はとても独性があるから。いつだって、あなたの一言が私にWきをくれるの」
nw
「ほんと？　ならよかった！」
睦月
「……学@？　そんな山奥に？」
nw
「うん。でもね、とっても面白そうな所なんだよ」
睦月
「大丈夫なの？　なんだか……私……」
nw
「どうしたの？」
睦月
「……怖い」
nw
「もう、も`ちゃんは心配症だなあ」
睦月
「gは……いたことがあるの。その…魔gがどうとか、そんなgがあるんでしょう」
nw
「……そう、だね」
睦月
「ただのgかもしれない、だけど、どうしてそんなところにDD」
nw
「も`ちゃん」
睦月
「も`ちゃんいから、本当に何かありそうな荬してきちゃったな」
睦月
「……睦月？」
nw
「でも、大丈夫。も`ちゃんが心配してくれてるの、わかったもの」
睦月
「ねえ、どうして？　何かあってからでは、Wいのよ」
nw
「荬蚋钉堡耄　
睦月
「どうしても、行くの？」
nw
「……うん。ごめんね。どうしても、そこに行ってみなきゃいけないの。わたし、どうしても……」
睦月
「ごめんね、も`ちゃん」
睦月
「……そうか」
nw
「あのね、ちゃんと手もくよ。xれちゃうけど、何も浃铯椁胜い撙郡い恕わたしたちDD」
睦月
「……」
nw
「睦月がQめたことなら、私は……暝する」
nw
「ありがとう、も`ちゃん」
睦月
「も`ちゃんならそう言ってくれると思ってた」
睦月
「……でも、荬颏膜堡啤Ｋ饯摔趣盲颇涝陇稀なにより大事な友_だから」
nw
「ふふ、知ってるよ。DDだから心配かけたくないし、s束」
睦月
「……睦月」
nw
「わたし、も`ちゃんに心配かけない、よ」
睦月
「………………睦月……」
nw
（あなたが突然消えてしまって……だから私、ここまで趣筏死搐郡韦耍
nw
（事件を{摔工虢Mを作って、たくさん魔gのことを勉して……なのにますますわからなくなってしまった……）
nw
（あなたは今、どこにいるの……何をしているの……o事なの……それとも……）
nw
（やっぱり私……あなたがいなければ……）
nw
S05_14_01　推理
S05_14_01　推理
放n後になり、俺とおまるは急ぎ分室へと足を\んだ。
「モ`子はまだか」
毫
いつもの席に彼女の姿はない。
もないので、まだ来ていないようだ。
「そのうち来るんじゃない？　今朝の事件のことは多分知ってるだろうし」
小太郎
「だろうな。LoからBjが行ってるだろ」
毫
しばらくおまるとしながら待ってみたが、一向にFれる菖浃ない。
「Wいな……」
毫
「珍しいね。被害者の人の所にでも行ってるのかな。三番目の人は、もう起きてるはずだよね？」
小太郎
「置いてけぼりかよ」
毫
「拗ねないでよ。ぞろぞろ行っても仕方ないしいいじゃん」
小太郎
「まあな……」
毫
被害者が起きたといて、先にそちらへ回っているというのは充分あり得るだ。
しかしこうWいと、また何かあったんじゃないかとやきもきしてしまう……。
「nwさん！」
小太郎
「お、やっと来たか」
毫
ようやく当のモ`子が部屋に入って来た。
が、その表情はいつもよりしい。
「どうした？」
毫
「……昨日昏倒した三人目の被害者なんですが」
nw
「ああ、三年の先だっけ？　いてきたのか」
毫
やっぱりそれでWかったのか。
と、思ったら……。
「いいえ、それが……。まだ、意Rがらないそうです」
nw
「……え？」
毫
「らないって、もう丸一日Uってるのに！？」
小太郎
「眠ったままだそうです」
nw
さすがモ`子も、声音に不安が混じっている。
今になっても起きないだなんて……
「なんでだ？　村_とは`うってことか？」
毫
「わかりません。潜在魔力の差、ということなのかもしれませんし……」
nw
「そうか、魔力が少ない人で起きるのがWいだけかも知れないのか」
毫
「ですがそれは、被害者が何らかのz品で魔力を消Mしていた龊悉扦埂
nw
「彼らが倒れた原因すらわかっていませんから」
nw
「……倒れるどころか今度は消えたからな」
毫
「今朝の件ですね？」
nw
「ああ、寮の部屋から忽然と消えてたってさ」
毫
「つかったのは_か学@の廊下だったといていますが、状Bもやはりこれまでと……」
nw
「同じだといてる」
毫
ちゃんからいたをざっとRり返す。
「それでは、今回もやはり一Bの事件とがっているということですか」
nw
「へ、部屋にまで入って来るって、怖いね……」
小太郎
「しかもIの欷った密室にな」
毫
「……密室状Bの室内から人一人Bれ去るなど普通ではありません」
nw
「z品だと思うか？」
毫
何らかの_信のこもった声だと思ってくと、モ`子はやはり当を付けているらしい答えを返してきた。
「ええ、この件は例えばあのz品があれば可能です」
nw
「あのz品……」
毫
1:中r 2:I 3:人形
中r（ハイタ`スプライト）
I（ヤヌスのI）
人形（アンリ?シェブロ）
S05_14_02　中r
S05_14_02　中r
「中rのことか？　ほら、mんだものを持ってきてくれるから……」
毫
「いや、あの妖精さん人g\ぶのはさすがにo理じゃない？」
小太郎
「……ヤヌスのIです」
nw
「あ、Iの方か」
毫
「しっかりして下さい」
nw
呆れられた……。
S05_14_03　I
S05_14_03　I
「あのIか」
毫
「ええ、ヤヌスのIです」
nw
「そっか！　あれならI欷っててもvSないね」
小太郎
「むしろ部屋の前まで行く必要すらありませんからね」
nw
５推理正解++[%d]
S05_14_04　人形
S05_14_04　人形
「人形か？」
毫
「どうやって使うのそれ！？」
小太郎
「……私が言ってるのはヤヌスのIのことですが」
nw
「あ、そっちか」
毫
「当たり前です」
nw
が冷たい……。
S05_14_05
S05_14_05
「_かに、あのIを使えば部屋の中にも直接\りzめるか」
毫
「その後、被害者は学@内でkされたのでしょう？」
nw
「ああ、廊下でな。あのIなら、早朝の廊下の真ん中に扉を_けて被害者をぽい、ですむわけだ」
毫
そもそも今までにほとんど姿をられず行映隼搐郡韦怄Iを使っていたから、だったのかもしれない……。
「じゃあ犯人は、あのIを持ってて使える人ってこと？」
小太郎
「そうとQまったわけではありませんが、ヤヌスのIがどうなっているか_Jはしておいた方がいいでしょうね」
nw
「じゃあまず学@Lだろ」
毫
妖精が持ち出してL挝荬使っていたが、事件の後きちんと学@Lが持ちったはずだ。
「学@Lって出にもあのI持って行くのかな」
小太郎
「わかりませんが、F重なものですから肌身xさずでも不思hはありません」
nw
「一回妖精に持ち出されたから、用心して持って行ってるかもな」
毫
「なら、あと考えられるのは……あの白マントだな」
毫
「……そうですね」
nw
白マントは、自分のIを首からぶらさげたまま、小さな扉のI穴に差しzんだ。
「どこかにがった……？」
眠子
「俺たちを元の世界にしてくれるってことか？」
毫
あいつはヤヌスのIと同じ力を持つ、良く似たIを持っていた。
それは俺がこの目でている。
だからこそ、ちゃんからをいたときあいつの姿が浮かんできたんだろう。
「廊下で消えたときも、あのIを使って逃げてたのかな」
小太郎
「周りは教室で引き酩肖盲りだけど、あれってIが差せる扉がなくても使えたよな？」
毫
「使えるはずです。ただ、私が追ったrもそうですが相当な早Iだと思いますが」
nw
「そうなんだよな。Iを差して、回して、扉を_けてwびzんで]める……だろ？」
毫
「かなり手Tれてないと、yしいだろうな」
毫
「もしTれてるとしたら、あのIでいつも移婴筏皮毪らいl繁に使ってる人？」
小太郎
「……学@Lがどれくらいのl度で使ってるかは知らないが、白い奴は常に使ってそうだな」
毫
「みっち`の布届けるのもあれで来たくらいだもんね」
小太郎
やっぱりあの白い奴が怪しいって事になるか。
いや、でも……
「……相浃铯椁骸Cがまったくわからんな……」
毫
「今朝部屋からいなくなった人も、村先たちとは特にvSない人だよね？」
小太郎
「いて言うなら、全Tが私_と同じ|寮の人gということくらいですか」
nw
「そうなのか？」
毫
「ええ、西寮の生徒はlも被害者になっていません」
nw
「う`ん。|と西の寮の差が、何か事件にvSあると思うか？」
毫
「何とも言えませんね。……もともと西寮は、|より生徒が少ないですし、数の`いで|に集中している可能性もあります」
nw
「o差eにuってたら、gに人の多い|寮の生徒ばっかりになっちゃったってこと？」
小太郎
「ですが、部屋からBれ去ったとなるとo差eではない荬します」
nw
「まあな、いくらあのIが使えたとしても、m当な部屋指定してwびzむってのはリスキ`すぎるだろ」
毫
「同意です。ここまで痕Eを残していない犯人のやることにしては大j把すぎます」
nw
「m当に指定した部屋がみっち`の部屋でした、とかあり得るもんね」
小太郎
「俺じゃなくても、Lo委Tのlかとか突然他人が部屋にFれたらそれなりの瓿隼搐肱はけっこういるだろ」
毫
そんな所に当たる危性をoするなら、多少人目に付く事も荬摔筏胜丹饯Δ馈
一辍どこのlが住んでる部屋かくらいは知った上で行婴筏皮い毪螭袱悚胜いと思う。
「ただ、まあ……露骨にやり方浃à皮たってのはちょっと荬摔胜毪堡嗓省
毫
今までは、人荬韦胜鏊やrgを狙えばlにでも不可能ではなく、犯人のgりzみも困yだったというのに。
gHヤヌスのIを使ったとは断定出来ないものの、通常の手段では不可能な行婴顺訾郡趣いΔ韦稀…
「犯人の方も焦ってるのかな？」
小太郎
「警浃蜗钉蛲护い啤⒁つからず犯行をRり返す手段がなくなったということでしょう」
nw
「それから、B日のXぎで一人きりになる生徒がpったということも考えられます」
nw
だとしたら、Lo委T会や俺たちがB日うろうろ回ってるのも、多少の抗があったんだろうか。
ojじゃなかったなら喜ばしいだが、Y果、回ってもojな手段に出られたってのは痛いな……。
しzんでいるうちにすっかり日は暮れていたらしい。
地上からr塔のの音がいてきた。
もう夜か……。
S05_15_01　静春x脱
S05_15_01　静春x脱
夜がFれるg、途切れたままになっていた会は数分U^してもらず、おのおのが考えを巡らせる。
o音だった室内に、h]がちなノックの音が滑りzんできた。
「は`い？」
小太郎
おまるの返事に扉が_き、をのぞかせたのはちゃんだった。
「……失礼する」

「あ、壬生先」
小太郎
「また何かあったのか？」
毫
いつになく辘à胜け砬椁胜韦恰⑾婴视韪肖したのだが、ちゃんは首を振りその予感を否定する。
「いや……事件ではないんだが……」

「どうしたのです？」
nw
ちゃんは、やるせなさそうな吐息と一wに言~を吐き出した。
「少し……その。をいてくれないだろうか。相したいことがある……」

「特朔质窑QうようなF象が起きたということですか？」
nw
「す、すまない、そういうことでもない」

申しUなさそうにしているちゃんを、モ`子が不思hそうにている。
「座れよちゃん。くから」
毫
「い、いいのか？」

「友_としてく。それなら特摔碎vSなくてもいいだろ？」
毫
ちゃんはほっとしたように何度もhくと、来客用のソファに腰を下ろした。
「で、どうしたんだ？」
毫
「……村がな、辞めてしまった」

「え？」
nw
「辞めた？」
毫
まったく予想外のに、一瞬何の事やらわからなかった。
「Lo委Tを辞任したんだ」

「辞任！？　Lo委Tを！？　なんでこの忙しいrに……」
毫
Lo委Tって立訾摔なりプライド持ってそうな奴だと思ってたのに。
なんなんだ突然……。
「それが、真っ先に事件に遭遇したのに役に立てないからと、き置きを残して……」

「えええ！？　だってそんな、がないのは村先のせいじゃ……」
小太郎
「ああ、もちろんだ。私もそんなLに思ったことなど、一度もない」

「他のLo委Tもそう言って止めたが自分の荬gまないと言って……引き留めきれなかったそうだ」

「彼が思いつめているのは、私も感じてはいたのだが……Y局、何も言ってはくれなかった」

そこまでh明すると、ちゃんは少し自嘲菸钉郅い俊
「村とはうまくやれていると思っていたんだが、私では力不足だったようだ……」

それで沈んでたのか。
俺にはそりの合わない奴だけど、LいことMんでたちゃんはそりゃへこむよな。
「……壬生さんが自分をめる必要はないでしょう」
nw
「そ、そうですよ。残念ですけど……その、壬生先のせいでもないわけだし……」
小太郎
「すまない。愚痴をかせてしまって」

「xることないだろeに。ちゃんは、どうしたいんだ？」
毫
「……わからない……。ただ、パ`トナ`として村に何かをしてやりたかったのかもしれない……」

「…………」
nw
「事件が解Qしたら、もう一回ってくればってh得してみたらいいんじゃねえの？」
毫
「素直にってきてくれるだろうか？」

「こ、こない荬猡筏蓼工汀
小太郎
「m当に怒らせて荬い钎膝い盲蒲预铯护辘悚ぉ`んだよ、そんなもん！」
毫
「そんなので何とかなるの！？」
小太郎
「……ありがとう。何だか少し、荬晴れたよ……」

「ならよかったけど。あんまりちゃんが荬摔工螭胜瑁俊
毫
hいて、ちゃんはふっと息をつき荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ吮辰瞍蛏欷肖埂
「ちゃんと蟾妞猡るんだ。Lo委Tの回りは化されたよ。寮と学@との登下校rにもolがつくことになった」

「そうですか」
nw
「ああ、人人の部屋にまで警oを付ける人手はないが、寮内も念のため回ることになった」

「部屋にまで侵入してくる奴を相手にどれだけ抗があるかはわからないが……」

「いえ、被害が出る恐れをO力排除するのはojなことではないでしょう」
nw
「うん、そのつもりで私_も全力を尽くす」

「よろしくおいします。そういった方面はLo委T会がmりですから」
nw
「ああ、任せてくれ。DDそれじゃ」

ちゃんは少しo理をした笑みを作って部屋を出て行った。
「……やっぱり、落ちzんでるみたいだね」
小太郎
「R鹿だな、村も。辞めるこたないだろうに」
毫
「うん……」
小太郎
なんか思いめてるLな荬悉筏皮郡螭坤、まさか辞めるとはなぁ。
「辞めてどうする荬胜螭坤。一人で突っ走って暴走しなきゃいいが……」
毫
「っつ`か、犯人捕まえるにしても何かするにしても、どう考えたってLo委Tの中にいた方がDD」
毫
「村くんも彼の考えがあって一人で行婴工毪长趣蜻xんだのでしょう」
nw
俺の言~を遮るように、モ`子がやけに冷静な口{で口を挟んだ。
「なんで一人でやる必要があるんだよ。チ`ムでやった方が柯胜いい坤恚俊
毫
「それは相手によります」
nw
「……皮肉か？」
毫
そんな荬悉筏俊
モ`子は、g独行婴蛉・毪长趣蜻xんだ村にm成というより、それに意した俺が荬巳毪椁胜い螭袱悚胜い、という荬。
「何がです？」
nw
しかしモ`子の方はどこ吹くLと言った{子で平然とき返して来やがる。
「言っとくが今回の件が何もM展してないのはお互いだぞ」
毫
「lに任があるのかとなどというはしていません」
nw
「相手によるって言ってたの、そういうLにしかこえなかったんだが」
毫
「一人で行婴筏糠饯柯实膜龊悉猡るというだけです」
nw
「つまり、お前の本音は『一人だけでやりたい』ってことか？」
毫
「ちょ、ちょっと二人とも……」
小太郎
だんだんとトゲのある会になってきた俺たちのgで、おまるがおろおろする。
「なんでも一人で出来ると思うなよ？」
毫
「そちらこそ何でもZれ合いたがるのはやめて下さい」
nw
「やめてよ`！　もめてる龊悉袱悚胜い坤恚　・蓼滥郡めない人だっているんだよ！！」
小太郎
モ`子にめ寄ろうとした俺の腕を引っって、おまるが咎めるような声を出す。
「……あ、ああ、すまん」
毫
そうだった、内もめしてる龊悉袱恪…
「それを忘れていたわけではありません」
nw
「素直じゃね`なあ！」
毫
人が反省しかけたところにまで水を差すようなこと言いやがって。
「事gを言っただけです」
nw
何がそこまで荬巳毪椁胜ったのか、モ`子は能面のような表情のままだ。
「だから`！！」
小太郎
「ぅわわっ、特摔丹々`ん！！　大浃扦埂！！」
眠子
「うわ、なんだ？」
毫
またもめそうになった所に、その空荬颏证沥长铯荬い秋L挝荬wびzんできた。
「L挝蓊さん……」
nw
モ`子も、L挝荬位扭皮证辘硕荬iかれたようで目が点になっている。
「はっ、はね！　羽根がっ！！　wんでます！　いっぱいです～！！」
眠子
がるように近づいて来て、L挝荬I手を振り回しながら必死にVえる。
「お、落ち着け。意味がわからん」
毫
「wんでるの！　廊下！！」
眠子
「廊下がwんでる？」
小太郎
「wんでるのは羽根～！！」
眠子
はねがはねが、と言いAけるL挝荬恕これはいてもojだと判断したらしくモ`子は扉へ向かった。
「……わかりましたから案内して下さい」
nw
「こっちです～！！」
眠子
すぐさまL挝荬モ`子の手を取り部屋を出て行く。
「あ、待てよ！」
毫
「何なの一体！？」
小太郎
わけがわからないまま、俺とおまるも部屋を出た。
S05_16_01　z品暴走中
S05_16_01　z品暴走中
L挝荬蜃筏盲评认陇蜃撙盲菩肖うちに、hくからlかが~叫しているような声がこえることに荬ついた。
何が起きてるんだ……？
「あそこ！　あそこです～！！」
眠子
「え……？」
毫
「食べ放}ぃぃぃぃ！！　き肉き肉！！　や`き`に`く`！」
久美子
「…………………」
r
lけつけてみると、握り拳を固めて~叫しているのは射訾丹螭坤盲俊
そのOではrさんが、その姿を途方に暮れた子で守っている。
「こ、これは……」
nw
何か言おうとしたが、モ`子はあまりの光景にそれ以上言~がAかなかったようで~句した。
「好きだああああああ！！　あのエンジン音がたまらんのだああああ！！」
男子生徒Ａ
「ティラミスティラミスティラミス……」
女子生徒Ａ
「ああ、郅筏い璋长违蕙撙郡螅　郅筏皮毪兢おおおおおお！！」
男子生徒Ｂ
れば射訾丹螭坤堡扦悉胜、廊下のあちこちで何やら叫んでいる人の姿がえる。
「なんなんだ……？」
毫
「あの、これ何事ですか？」
小太郎
俺たちに荬扭い侩rさんは、こちらをてぽつり、と郅い俊
「……どうしましょう」
r
うん、他にどうとも言いようがないなこれは。
だからといってなかったことにするわけにもいかない。
とりあえず握り拳で叫んでいる射訾丹螭私づいてみた。
「き肉ううううう！！　カルビ！　タンc！　上ロ`ス！！」
久美子
「あ、あの`、射訾丹螅俊
毫
とんとん、と後ろから肩を叩いてみる。
「やきに………はっ！？」
久美子
「お、落ち着きました？」
小太郎
「…………………」
久美子
突然叫ぶのをやめ、ぽかんとする射訾丹蟆
その首筋に、なにやら白い物がほわほわeれていた。
「羽根？」
毫
真っ白だった羽根は、射訾丹螭我に返ると少し灰色に色が浃铯盲郡瑜Δ坤盲俊
「あ……」
nw
「そ、それが、羽根？」
小太郎
「そうそう！　あれがいっぱいwんでたの！」
眠子
I手をい菠皮窑椁窑椁日瘠辍⒂鸶がwんでいたらしきことを表FするL挝荨
「は、羽根？　え？　あれ、あたし……？」
久美子
「……大丈夫？」
r
「う、うん、多分」
久美子
そう言いながら射訾丹螭稀⒂鸶の刺さった首筋をXく幛扦搿
「うわ、なにこれ」
久美子
「痛い？」
r
「ううん、全然……。痛くはないけど……」
久美子
羽根に触れて引っろうとするが、するりと指のgからiけてしまうようだ。
「えええ！？　どうしよう！？　iけないみたい！」
久美子
「……正体がわかりませんから、うかつに触らない方が」
nw
「あ、そうか！　そうだね！」
久美子
モ`子に言われて、射訾丹螭匣扭皮朴鸶に触れようとしていた手を下ろす。
「いつ刺さったんです？」
毫
「よくわからないな。_かさっき羽根がいっぱいwんでた荬するけど」
久美子
「荬ついたら、クミちゃんに刺さっていました」
r
こくこくとhきながらrさんもそれに同意する。
「き肉ってのは？」
毫
「……わからないんだけど、突然好きな物を叫びたくなった……」
久美子
「き肉は、クミちゃんの大好物です」
r
「そ、そうですか」
毫
心の底から好きそうなのは、思いっきり护铯盲郡堡嗓省…。
「あ、さっき他にも『内wにしてたけど田中くんが好き`』って叫んでた人もいたなぁ……」
眠子
「ブラックバスが好きだ`って言ってる人もいました」
r
「なんだそりゃ……」
毫
色々叫んでる人は_かに他にもいたが、みんなBって何の大会だよ。
「なんだったのかなぁ。そう言えば、wんでた羽根は消えちゃってるし」
眠子
「その羽根がwんできてから、みんな叫びだしたんですか」
nw
「ん`と、多分そうです」
眠子
「ヒナも、ていました。羽根が来てからおかしくなりました」
r
「ヒナさんは叫んでなかったですね」
小太郎
「……eに叫びたくなりませんでした」
r
「わたしも`。みんな叫びだしたから、びっくりして特摔丹蠛簸婴诵肖盲郡螭坤瑭`！」
眠子
「射訾丹螭韦瑜Δ恕⒂鸶が刺さった人だけがそうなったようですね」
nw
「z品か？」
毫
「おそらく」
nw
「だよなあ……」
毫
まあ、こんな意味のわからんXぎが起きる理由は他に思いつかないけどな。
「なんなんだよ……。昏倒Xぎだけでも大浃坤盲皮韦恕
毫
「こんと`さわぎ？」
眠子
きょとんとするL挝荬恕おまるが廊下に人が倒れていたXぎがあったとXくh明する。
「……羽根は当たりませんね」
nw
付近を回しながらモ`子が言った。
俺たちが来たときにはもう、xりをwんでる羽根はなかったようだしな。
「消えたのか？　それとも……」
毫
「……全部lかに刺さったのかもしれません」
nw
「最だな」
毫
射訾丹螭撙郡い撕梦铯蚪肖殖潭趣胜椁蓼坤いい、中には知られたら人生Kわるような事を叫ぶ羽目になる奴もいるかもしれんのに……。
「もう少し{べますので、射訾丹螭悉饯斡鸶をあまり触らず常があったらすぐ知らせて下さい」
nw
モ`子の言~に、射訾丹螭取⒑幛摔い腚rさんもhいた。
「うん、わかった。他の刺さった子にも言っとくよ」
久美子
「おいします」
nw
「けど、突然好きな物叫びたくなるz品ってなんなんだろう」
小太郎
「よくわからんz品だな。とりあえずリトさんにこうぜ」
毫
「…………………」
nw
否定も肯定もせず、モ`子は先に立ってiき出した。
（さっきの答、まだ引きずってんのかね……）
毫
まあ、俺だってすっかり忘れたってわけじゃないが。
S05_17_01　|z品
S05_17_01　|z品
L挝葸_は授Iが始まったのでその訾eれて、俺たちは地下へった。
「……今日は何のXぎ？」
リト
微妙なつきでって来た俺たちをて、リトが首をAげる。
ここ数日、叭瘴⒚瞍寿|ひっさげて来てるからなぁ……。
「z品と思われる物が出Fしました」
nw
モ`子は手短に、さっきのXぎをh明する。
「…………羽根」
リト
リトはd味深そうにモ`子のをきKえ、ぽつりと郅い俊
は宙を向いているが、何度かたB度だ。
あれは、何か心当たりがあるだな。
「白い羽根です。被害者の一人の首筋に刺さっているのはました」
nw
「最初は真っ白でしたが、被害者が我に返ると少し色が暗く、灰色になったようでした」
nw
「ふうん……。好きな物を叫びたくなった、と言ってたのね？」
リト
「そうです。何か心当たりはありますか？」
nw
モ`子のいにリトはhいた。
やはり羽根の正体に当は付いていたようだ。
「コルウス?アルブスDD白い羽根の刺さった相手に、どんな|でも３つだけ制的に答えさせる力を持ったz品があるわ」
リト
「コルウス?アルブス、ですか」
nw
「どんな|でも、ねえ……」
毫
「そ、それで、き肉？」
小太郎
「人の名前叫んでた奴もいたみたいだからな。『一番好きな物を言え』とかじゃね？」
毫
「あ`、それなら人だったり好物だったりしそうだね」
小太郎
「３つだけ制的に答えさせる、ということは、刺さった羽根は３つの|がKわるまでiけないのですか？」
nw
思い出すようにくるりと目を天井に向けながらリトは答えた。
「ええ、~にiけないわ。でも、wを]じると目にはえなくなるはずよ」
リト
「wとは？　z品の特栅蛟しくおいします」
nw
をモ`子にし、こくりとhく。
「コルウス?アルブスの本体は羽根ではなく、小さな木箱なの。羽根はその木箱に入っていて、箱のwを_くとFれるのよ」
リト
「羽根が刺さった人は、本体を持っている人物の|に制的に答えてしまうの。もちろん、嘘はつけないわ」
リト
「そして、|を重ねるごとに白い羽根は暗い色になっていって、３つの|がKわると、真っ\になって消绀工毪巍
リト
「また面倒くさそうな……」
毫
「羽根が消绀筏酷幛恕もう一度新しい羽根を刺して|をすることは可能ですか？」
nw
「いいえ。一度羽根が刺さった人には、もう二度と刺さらないわ」
リト
「|する人物が代わってもですか？」
nw
「ええ、箱の持ち手が代わっても、|の回数は@Aする。|は一度だけ羽根が刺さっているgの３つまで」
リト
「射鱿容の羽根、刺さったままだったし、まだ\じゃなかったよね」
小太郎
「そうだな。他の人も好きな物１つ叫んだだけだったみたいだし」
毫
「z品使った人は、何でそんなことしたんだろ？」
小太郎
「羽根が刺さった人物に一性はられない……そこまで人数が多くいる鏊でもない……o差eに狙ったと考えるよりは……」
nw
「やはりコントロ`ルしきれていない可能性が高いように思えます」
nw
1:わざと暴走させた？ 2:もう代で倒れてる？
わざと暴走させた？
もう代で倒れてる？
S05_17_02　わざと暴走させた？
S05_17_02　わざと暴走させた？
「……もしかして、わざとz品を暴走させたのか？」
毫
「何のためにです？　意味がないと思いますが」
nw
俺の言~に、呆れ菸钉衰猢`子が反する。
「じゃあなんであんなことになったと思うんだ？」
毫
「故意ではなく不可抗力でしょう。使用者は既に代で倒れていて、未だ意Rがっていない人物と考えるのが妥当かと」
nw
「未だに意Rが……あっ！？」
小太郎
「……昨日昏倒した三人目の被害者なんですが」
nw
「ああ、三年の先だっけ？　いてきたのか」
毫
「まだ、意Rがらないそうです」
nw
「……三人目の被害者か！」
毫
「彼だけ意Rがらないのは、昏倒事件の被害者なのではなくz品を暴走させてしまったからではないでしょうか」
nw
「だからwが]じられず、羽根が刺さったままになっている」
nw
「そうか……」
毫
しまった、まだ寝てる被害者のことをすっかり忘れてた。
そりゃ呆れられても仕方ないか……。
S05_17_03　もう代で倒れてる？
S05_17_03　もう代で倒れてる？
「もう倒れてるんじゃないか？　だから羽根が刺さったまま消えないんだ」
毫
「wが]められないから？」
小太郎
「意Rがあるなら_けっ放しはおかしいだろ。|の仕方も意味不明だし」
毫
「そっか、じゃあ使った人はどこかで倒れて……あっ！？」
小太郎
「あいつだろ。三番目の被害者」
毫
「……昨日昏倒した三人目の被害者なんですが」
nw
「ああ、三年の先だっけ？　いてきたのか」
毫
「まだ、意Rがらないそうです」
nw
「あいつだけ村たちと`って、未だに意Rがってない」
毫
「その可能性が高いですね。彼だけは、昏倒事件の被害者ではなかった。だから一たっても目めない」
nw
５推理正解++[%d]
S05_17_04
S05_17_04
「だ、だったらあの人かなり危ないって事だよね！？」
小太郎
おまるが血相を浃à搿
俺も少し、背筋に冷たい物が走るのを感じた。
「倒れてからもう丸一日以上Uってるからな……」
毫
「リトさん、コルウス?アルブスが魔力の代用として使用者に求める代は何ですか」
nw
「睡眠、つまり眠ることね」
リト
「このまま放置すると、眠りAけたままだということか」
毫
「ええ、コルウス?アルブスは力なz品よ。魔力の低い者が箱を_くと、それだけで眠ってしまう龊悉猡るの」
リト
「じゃあ、羽根が刺さった奴がやけにアバウトな|に答えてるっぽいのもまともな|する前に倒れたからか？」
毫
「可能性はあるわね」
リト
「前の妖精さんも、どんなIって指定しなかったらアバウトなことしてたもんね……」
小太郎
「倒れてすぐじゃなくて、今になって羽根が暴れてるのもそのせいか？」
毫
「lに刺さるようにという指示も崦沥胜椤⒒炻窑筏破胀à扦胜婴颏工毪长趣悉ると思うわ」
リト
「あ`、じゃあ、やっぱまともに婴す前に倒れた可能性高いな」
毫
「……急がなければいけませんね。z品を趣丹胜ては」
nw
「木箱なんだよな、リトさん？」
毫
「そう、木箱。金属のプレ`トでF取られていて大きさは手のひらに\るくらい」
リト
「さほど大きくないのですね。わかりました。ありがとうございました」
nw
リトに礼を言い、俺たちは急ぎ^をiけ地上へとる。
S05_18_01　z品探し
S05_18_01　z品探し
モ`子は被害者の倒れていた校庭へもう一度行ってみるというので、俺とおまるは校h内を探すことになった。
夜の生徒_は授I中なので、邪魔しないよう小声で喋りながら廊下をて回る。
「箱だったら、人形のrみたいに偈证婴回ることはないのかな」
小太郎
「わからんぞ。一番最初のやつRだったけど婴い皮郡坤怼
毫
荬急いているせいか、喋りながらもいつもより早足にiき周欷四郡蜃撙椁护搿
しかしそれらしき木箱なんてものは当たらない。
「それに、倒れてたのが校庭で羽根が暴れてたのは廊下ってr点で、少なくとも羽根は偈证婴回ってるぞ」
毫
「うわぁ……そうだった……」
小太郎
うんざりしたように、おまるは肩を落とす。
俺も正直、婴ないで居てくれと祈りたいが、大抵通じないんだよなz品ってやつは……。
「とりあえず三年の教室の方に行ってみるか」
毫
「寮も探した方がいいかな。倒れてたの朝だったから、部屋にあるってことも……」
小太郎
「あ」
毫
「げっ……」
静春
喋りながら廊下をiいていると、ばったり村に出くわした。
TれたLo委Tのコ`トではない制服姿に、ちょっと`和感をえる。
向こうは`和感どころじゃないってをしているが。
「……お前、辞めたんだったら残ってて大丈夫なのか？」
毫
「うるせ`な！　回りのコ`スやシフトはわかってるからつからね`よ」
静春
「それ、大丈夫じゃないんじゃ……」
小太郎
「て言うかコ`スとか浃铯盲皮毪人激Δ尽Ｒ回り化されてるから」
毫
「それもいて知ってるつ`の！」
静春
「で、g独{摔よ。柯いだろ、どう考えても」
毫
「う、うるせえっ！！　柯胜趣そう言う}じゃね`んだよ！！」
静春
「あ、あの、でも、壬生先ずいぶん心配してたし……」
小太郎
「っ……み、壬生さんにはいと思ってるよ」
静春
ちゃんの名前をくとさすがに村も色を浃à俊
「じゃあなんで辞めたんだよ」
毫
「だから辞めたんだよ！！」
静春
「だから？　何だそりゃ？」
毫
「だ、だから、その、やらかしたオレとMんでると壬生さんまで肩身狭いだろ！？」
静春
「そんなLに思ってないだろ、ちゃんは」
毫
「んなこたぁわかってる！！　オレの荬gまねえんだから……って、ど`でもいいだろ、そこは！！」
静春
それ以上触れるなと言わんばかりに、会を丐毪瑜Δ似手を水平に振る。
「それよりてめ`らこそ何やってんだ、こんなとこで！？」
静春
「何って{摔坤琛
毫
「浃誓鞠湟ませんでした？」
小太郎
「へ？　木箱？」
静春
急に妙なgZが出てきたせいか、村は荬い颏饯れたようにきょとんとした。
「なんだそりゃ、またz品か？」
静春
「さっきのXぎはまだ知らないのか」
毫
「Xぎ？　Xぎってなんだよ？」
静春
「き肉だとかブラックバスだとかが好きだってわめいてる奴いなかったか？」
毫
iすぎる|だと思うが、村は心当たりがあったらしく怪そうにしながらも答える。
「さっきA段の上の方からもずくが好きだの、御影石最高だの大Xぎしてる声がこえてたけどあれか？」
静春
「それだ……」
毫
「み、御影石？」
小太郎
「なんだよ、あれz品がらみだったのか？」
静春
「ちょっとやっかいなのが暴走してるらしくてな」
毫
制的に|に答えさせられるという面倒なz品だとh明する。
「はぁん……コルウス?アルブスねえ。暴走させた奴はもうつかってんのか？」
静春
「俺たちが三人目の被害者だと思ってた奴が、そのz品で倒れた可能性があるんだよ」
毫
「……って、それヤバイだろ！」
静春
「だから趣筏皮螭坤琛Ｓ鸶のまった木箱つけたらとにかくw]めて暝呼んでくれ」
毫
「それ、近づいて大丈夫なのかよ」
静春
「叫んだら周りからのる目が浃铯胩厥猡嗜の钉趣なければ大丈夫だろ」
毫
「ねえよ、んなもんっ！？」
静春
「ならmんだ」
毫
「わ、わかった……」
静春
少し逡巡しながら同意する村。
「心配しなくてもちゃん_にはチクらないから。今は人手が一人でも欲しい」
毫
「うるせぇっ！！　人の心iむんじゃねえっ！！」
静春
「あ、当たってたんだ……」
小太郎
「aってろくそっ！！　趣筏皮浃毪ら……」
静春
「DD待ちなさい…！！」
nw
きえのある声に、村がはっと口を]ざす。
「モ`子…？」
毫
「あっ！　みっち`、あれ！！」
小太郎
外からこえたモ`子の声にの方をると、o数の羽根に欷蓼欷磕鞠浃空をwんでいた。
「あ、あれが……そうか」
静春
「やっぱり婴い皮毪ΔΔΓ。俊
小太郎
「そこにショック受けてる龊悉！　行くぞ！！」
毫
都合のいいことに、木箱は_いていたから廊下へwびzんで来る。
そして俺たちの少し向こうを浮[しながら通り^ぎていった。
「待てこら！」
毫
「あ、待って`！」
小太郎
「……なんのXぎだ！？」

廊下の反趣らちゃんが走って来るのがえた。
「ちゃん！　それ捕まえDDいや、やっぱ避けろ！！」
毫
「えっ……きゃああ！？」

目の前にFれたちゃんめがけて、舞っていた羽根がぶわっと覆い被さる。
「壬生さんっ！！」
静春
ちゃんはI手でそれをはらいのけ、羽根のKの中から素早くwび出した。
そしてよろけたちゃんを、素早くlけつけた村が支える。
「っ、だ、大丈夫………ねこ」

「はい？」
静春
<s38>「ねこ`！！」</s>

「あ……」
毫
「あああ、刺さってる`！！」
小太郎
ちゃんの首元に、事に羽根が一本突き刺さっていた。
「猫が好きだ`！　私は猫が大好きだ`！」

「ちょっ、み、壬生さん……！？」
静春
完全にさっきの射訾丹螭韧じ状Bだ。
初めて目の当たりにする村は、豹浃筏垮ちゃんの姿に呆然とする。
「私は猫が大好きなんだ！　あとgは部屋に人形がたくさ……あああ止めてlかでもねこが好き`ッ！！」

「壬生さん！　落ち着いてくれっ！！」
静春
「すまん、ちゃんmんだ！」
毫
「えっ！？　ちょ、こらぁっ！？」
静春
「猫！　あの感触！　肉球！　Qき声！　あああ止まらない！！　猫が好きだ`好きなんだ`！！」

「いや、壬生さん、あの……」
静春
<s38>「ねこおおおおおおお！！」</s>

「わかった、わかりました！　お、落ち着いて……」
静春
猫への郅蚪肖泳Aけるちゃんを村に押しつけ、wんでいったz品を追いかける。
（DDって、待てよ……）
毫
あれ、下手に近づくと俺もああなるわけだよな……？
（やばい……何叫ぶんだ、俺……）
毫
「ど、どうしたのみっち`？　急に止まっちゃって」
小太郎
「いや、あれ、刺さったらお前どうなると思う？」
毫
「お、おれ？」
小太郎
おまるはきょとんとしたから一、か`っと中真っ赤になった。
何やら考えたくない予想恧浮かんでしまったようだ。
「そそそそんなに浃胜长趣涎预铯胜ぁと、思う……た、多分！」
小太郎
「どうても、叫んだらまずいことがあるってなんだが……」
毫
「は、uずかしいだけだよっ！　だって射鱿容たちすごいことになってたしっ！！」
小太郎
「みっち`こそ、急に足止めたってことは、もしかして、あの……」
小太郎
「浃誓郡且んなっ！？　俺だってそこまでヤバイ趣味とかねえよ！」
毫
趣味はない。
趣味はないんだが……
「じゃ、じゃあ、早くあれなんとかしないと……」
小太郎
「…………………」
毫
z品は廊下の突き当たりまでwんで、ふよふよと天井xりをさまよっている。
行き訾趣筏皮い毪趣いΔ瑜辍gに目的も何もなく漂っているだけにえた。
やっぱり指示が中途半端で、z品も混乱してる状Bって事なのか。
「い、行き止まりだ、今のうち……だよね？」
小太郎
「そ、そうなんだけどな……」
毫
wびかかれば捕まえられないことはなさそうだ。
しかし、もし羽根が刺さったら……。
「そ`っと近づいた方がいい？」
小太郎
「刺激すると羽根wばして来そうだからなぁ……」
毫
「何をしているんです！」
nw
「あ、モ`子」
毫
モ`子が俺たちをつけてlけ寄ってくる。
「z品は？」
nw
「あそこまで追いめたんだけど」
小太郎
「…………………」
nw
おまるが、EっBいの千B足のような婴をRり返すz品を指さす。
モ`子はo言でから例の封印の札を取り出した。
そしていつものナイフで小指の先を小さく切り血をつける。
（助かった……）
毫
「……久我くん」
nw
「ん？」
毫
「あの高さにwんでいたのでは私では届きません」
nw
「おいっ！？」
毫
真で言いながら、ずい、と札を俺の方に差し出して来やがった。
「素早くNらないと意味がないんです」
nw
「嘘だろ！？　近寄って羽根刺さるのが嫌なだけだろ！？」
毫
「その言~そっくりお返しします」
nw
「いや俺は刺激しないようにだな」
毫
「どれだけ口にしたくない趣味があるのか知りませんが……」
nw
「そりゃこっちの台~だ！　お前こそどういう趣味だよ！？」
毫
「私の好物は甘いものです」
nw
「は？」
毫
「生クリ`ム、カスタ`ド、メ`プルシロップなどです」
nw
「知られてuずかしい好みではありません。きみが嫌がっている理由とは`います」
nw
「俺だって知られてuずかしい好みなんかないわっ！？」
毫
「なら木箱に近づいても大丈夫ですね。身体能力も私より高いでしょう」
nw
「札のQいはお前の方がTれてるよな！？」
毫
「ですが、届かない物は届きません」
nw
「あ、ちょっと降りてきたよ」
小太郎
「…………………」
nw
おまるの言~に、モ`子はゆっくりとz品の方をた。
ふらふらと八の字を描くように、木箱はどうても俺以外でも届く高さまで舞い降りていた。
「……届くよな？」
毫
「え？　まあ、あの高さならlでも届くんじゃない？」
小太郎
「そうか、じゃあおまるmむ」
毫
「おいします」
nw
「ええええええっ！？」
小太郎
すかさずモ`子が札をおまるの方へ差し出した。
真のままやってのける、この性格だけは思わず尊敬しそうだ……。
「ななななんでおれっ！？」
小太郎
「Bれおまる！　男だろ！」
毫
「ちょっと！？　みっち`までっ！？」
小太郎
「立候aしていただけるとは幸いです。跬瑜んありがとうございます」
nw
「ひどいっ！？　二人ともひどいよっ！？」
小太郎
いや、うん。さすがに我ながら酷いと思う。
しかしあのz品はさすがにヤバいんだ。
すまん、おまる……。
「何が大好物でも友_でいてやるから！　いや、かなかったことにしてやるから！」
毫
「ええ、おs束します」
nw
「やめて浃嗜の钉稳摔摔筏胜い扦茫。俊・胜いら！　そんなのないから！！」
小太郎
「なら安心だな！　さあ行け！」
毫
「おいします」
nw
有oを言わさず札を手に押しつけられ、おまるは反射的に受け取った。
「うう……いいよ、わかったよ……」
小太郎
「Bれよ`」
毫
「……………………」
nw
出兵する兵士を送るようなでおまるをつめるモ`子。
こいつはなんでここまで木箱に近づくのを嫌がるのか荬摔胜盲郡、残念ながらいめている暇はない。
札をえて、おまるは恐る恐る木箱に近づいた。
「に、逃げるなよ……」
小太郎
「……えいっ！！」
小太郎
すかっ。
ちょうどいいタイミングで木箱が横へ婴、おまるの手は事に空を切る。
「あれ？　あ、待って！」
小太郎
「い、急げ！　早く！」
毫
おまるは木箱が逃げた方向に慌てて札を向けるが、そのrには既に木箱はするりと移婴筏皮い俊
「なんかおれ[ばれてる`！？」
小太郎
「いや、もうちょっとだ！　あ、もうちょい右！！」
毫
「今です、札を早くえて……」
nw
「えいっ！　あ、あれ？　わ`っ！　こっち向くなあああ！！」
小太郎
のけぞった拍子におまるは盛大にすっころんだ。
「って、こっち来んな````ッ！？」
毫
んだおまるの上を越えて、木箱はこっちに漂ってきた。
焦って後ずさる俺。
素早くその背後にLれるモ`子。
「札、札を！　跬瑜ん！」
nw
「モ`子っ！　俺を盾にすんじゃねええ！？」
毫
「Nって下さい早く早急に跬瑜ん急いで！」
nw
「ど、どこ？　札どこ？」
小太郎
「落としたのかよっ！？」
毫
羽根を警戒しつつ、xりを回す。
壁Hにぺたりと落ちている札があった。
「そこだ、おまる！　壁H！」
毫
「お、押さないで下さい久我くん」
nw
「だってお前距x取らないと、羽根wんで来るかも知れないだろ！？」
毫
木箱の婴に合わせてじりじり婴い皮い毪取俺とモ`子は札の落ちている壁からどんどん反方向へ移婴筏皮筏蓼Α
「ちょっ、どこ行くの二人とも！？　置いていかないでよおおお！！」
小太郎
「わざとじゃないんだ！　木箱がこっち向くからっ！」
毫
「それより札です跬瑜ん早く札をNって封印して下さい急いで」
nw
「札……わあああ、なんでこっちにってくるんだよ羽根ええええ！？」
小太郎
混乱しているだけに、z品の婴がさっぱりiめない。
こっちへ向かうかと思ったら急に天井へ向かい、今度はおまるめがけて急降下、という意味不明さだ。
「だから急いでと言ったでしょう急いで下さい今すぐです早く早く」
nw
「札拾え！　おまる`っ！」
毫
「何Xいでるんですか～？　あ、羽根だ！」
眠子
「え？　L挝荩俊
毫
授IがKわったのか、L挝荬ひょっこりを出した。
「まるくんどうしたの？　なんでうずくまってるの？」
眠子
「ふだ、札がっ……」
小太郎
「札？　これ？」
眠子
L挝荬媳陔Hに落ちていた札をo造作に拾い上げた。
「それだ！　ナイスだL挝荩　
毫
「わわ、血がついてる」
眠子
「Nってくれ！　あのwんでる木箱に！」
毫
「おいします！」
nw
完全にパニックになっていた俺たちは、このH封印出来りゃなんでもいいとばかりに╊する。
「Nればいいんですね？　わかりました`っ！」
眠子
怖い物知らずというか素直というか、L挝荬弦埭护耗鞠浃笋lけ寄った。
あいつ、あの羽根がどういうもんかてたのに、すげえ……。
「ひぃやああぁぁっ！？」
眠子
……すげえ、けどやっぱり羽根にはuわれた。
さっきまで何がしたいのかわからなかった木箱は、急に『あ、俺z品だったわ`』とでも言うように大量の羽根をL挝荬幛けて振りまきまくる。
蚊柱でもBうように、L挝荬鲜证蛘瘠晔驻颏工めるが……
「え、刺さった？　刺さっちゃった！？」
眠子
「さ、刺さってる刺さってる。天に」
毫
何故か^のてっぺんにぴこんと垂直に刺さってた。
「ええええ、なんでそんなとこに刺さ王子あああああ！」
眠子
「お、王子？」
nw
「j目か……」
毫
「王子が迎えに来るの！　一面にバラの花がDいてる素长胜庭にでも札Nらなきゃ！」
眠子
「おお！？」
毫
わけのわからない事を叫びながらも、L挝荬悉绚盲饶鞠浃四郡蛳颏堡俊
「札をNらないとい魔法使いがお庭を狙っていて魔物を差し向けてくるからでもそこへ白Rに\った王子が」
眠子
「なんか混ざったよ……？」
小太郎
「荬摔工螭剩　★L挝荬饯长溃　
毫
「さっそうとFれて黄金ので魔物を倒してくれるんだけどでもそこへ魔法使いが届いた`！！」
眠子
「あ……」
毫
「DD刻を、止めよ！」
nw
札がNられたのをて、モ`子が咄嗟に封印の馕膜虺える。
木箱は沈aし、xりを舞っていた羽根も溶けるように消えていった……。
「ふわ`、びっくりしたぁ……」
眠子
L挝荬悉荬`んとしたで、婴なくなった木箱を下ろす。
天に刺さっていたL挝荬斡鸶も消えていた。
「L挝蓊さん、ありがとうございます。おかげで助かりました」
nw
「え？　いえいえいえ！　そんなとんでもない！」
眠子
何事もなかったかのようにモ`子はいつも通りの冷静さでL挝荬颏亭らう。
マジでいい性格してるぜ、こいつ……。
まあ、そういう俺だって人のことは言えないわけだが……。
「あ`、うん。助かったよ」
毫
「あ、ありがとう……」
小太郎
「いやいやいや！　そんな大したことしてませんしっ！」
眠子
口々に礼を言われ、L挝荬趸螭い日栅欷ささで赤くなりながらわたわたとI手と首をいっぺんに振る。
「それになんか浃胜长妊预盲皮郡罚　・胜螭よくえてないけど……わ、忘れてね？　ね？」
眠子
「う、うん」
小太郎
「………………」
毫
俺はおまるとこっそり目配せする。
「……なんか荬摔胜毪趣长恧墙Kわったけどね……」
小太郎
「魔法使い何したんだろうな」
毫
まだ少々呆然としている俺たちを放置して、モ`子はさっさと木箱を拾い上げた。
「あれってどうするんですか？」
眠子
「ん？　ああ、あの木箱か？　^にAけるんだよ」
毫
「へぇ～」
眠子
『鹿ケ谷nwさん、鹿ケ谷nwさん。学@L先生がお呼びです。至急学@L室まで来て下さい……』
校内放送
「学@L……」
nw
「お、ってきたのか？　あと数日って言ってたのに、思ってたより早いな」
毫
「ちょうどよかったね」
小太郎
モ`子を呼び出したと言うことは、事件のことを知って急いでってきたから、をきたいとかそういう用件かな。
「ですが、このz品を……それに昏倒していた生徒の子も_Jしておかないと」
nw
「それくらい俺らがやるよ」
毫
「うん、おれたちが持って行っておくから」
小太郎
「…………………」
nw
モ`子は小箱を手xすのをためらっている子だった。
……なんだ？　一体、何がそんなに荬摔胜毪螭坤恧Γ
「少々Wれても}はないでしょう。やはり、先にDD」
nw
『もう一度Rり返します、鹿ケ谷nwさん、鹿ケ谷nwさん。至急学@L室まで来て下さい』
校内放送
「どうやら一秒でも早く来てほしそうだが」
毫
「………くっ……」
nw
「ほら、Jせって。早く行って来い」
毫
モ`子はまだためらっていたが、Y局木箱をおまるに手渡した。
「……リトさんには、まだ宝物欷摔Г幛胜い瑜Δ护à葡陇丹ぁ
nw
「え？　そのまま持っててもらうってことか？　何でだよ？」
毫
「くれぐれも慎重においします」
nw
そう言い残し、俺の疑には答えず、きびすを返してモ`子は学@L室へ向かった。
「DD大丈夫だったか？」

「あ、壬生先」
小太郎
正荬朔丹盲郡椁筏ゅちゃんと村がlけつけてくる。
「そっちこそo事？」
毫
「す、すまない。とんだhBを……」

「いや、いいじゃん猫くらい」
毫
「う、うん！　猫かわいいよね！」
小太郎
「……すまん、本当に」

ちゃんは真っ赤になってしまった。
「蒸し返すなっ！　不可抗力ですよ、壬生さん！」
静春
「荬摔工毪长oいと思うけどなあ、本当に」
毫
「う、うん、ありがとう。それで、君_はどうするんだ？」

本当に荬摔工毪郅嗓韦长趣悉胜い人激Δ、照れくさいらしくちゃんはさっさと}を浃à俊
「俺はあの、まだ目がめてない生徒の子をに行くよ。さっきのz品、暴走させて倒れてたのかも知れないからな」
毫
「……そういうことか。なら私も行こう、心配だ」

「じゃあおれ、このz品を^に持って行ってるね。ちゃんとさっきの言护猡筏皮くから」
小太郎
「ああ、Aけたら分室にっててくれ」
毫
「わかった`」
小太郎
「あ、じゃあわたしもこれで失礼しますっ！」
眠子
「おう、ありがとな」
毫
「村は……」

「あ……すみません。もう㈠rg^ぎてますね、それじゃ」
静春
そそくさとそう言うと、村はぺこりとちゃんに^を下げてそのまま目を合わせずに走り去っていった。
「…………………」

その後ろ姿を、ちゃんは}jな表情で送る。
「思ったよりは元荬饯Δ坤琛
毫
「うん……そのようだな。それは安心したよ」

はっとnいの感情を引っzめて、ちゃんは苦笑した。
「しかし、村はやっぱり一人で婴い皮郡韦」

「あ`、やっぱわかってた？」
毫
「Lo委Tを辞めたからといって、全部投げ出すような性格じゃないからな。でも……」

「ん？」
毫
「私には、やはり何もしてくれない荬する」

「そ、そんなことねえって」
毫
そう言ったものの。
_かに、さっきの俺との会なんか、あいつ~に壬生さんには言いそうにない。
「み`くん？」

「え？」
毫
「君は今、嘘をついたな」

ちゃんの目がめられ、少し咎めるように俺をにらむ。
しまった、彼女にはバレるんだった。
なんでこんなにいかな……。
「あ、いや、ごめん！」
毫
「村と何かしたのか？」

「……うん、まあな」
毫
もう粗方バレてるし、aっとく必要もないか。
「あいつ、ちゃんのことは荬摔筏皮郡琛
毫
「やらかした自分とMんでたらちゃんにまで迷惑欷るんじゃないかと思ってるみたいだった」
毫
「………R鹿だな」

辛そうに、ちゃんは目を伏せた。
「うん、俺もそう言ったんだけどな」
毫
「r々、浃祟B固なんだ村は。そこがいいところでもあるんだが、あきらめがいというか」

「あ`、そうだろうな……」
毫
思いzんだらとことんまでやらないと荬gまなさそうな奴だと思う。
だからこそ、思いzみすぎてえらいことになってるみたいだが……。
「ああ、すまない。寮へ行くんだったな」

「おっと、そうだった。じゃ、行こうか」
毫
俺はちゃんと一wに、昏倒していた生徒の居る寮へと向かった。
S05_19_01　学@L室
S05_19_01　学@L室
「DD失礼します。鹿ケ谷nw、入ります」
nw
「やあ、来たね！　迅速でYだ！」
二人
「急ぎの用件だからすぐ本}に入ろう。この件はもう{べなくていいよ！」
二人
「…………………」
nw
「この件、といいますと」
nw
「生徒が昏倒していたそうじゃないか？」
二人
「はい」
nw
「その件だ」
二人
「…………………」
nw
「なになに心配はいらないよ？　こちらで何とかするという事だ！」
二人
「君_特殊事案{朔质窑问证─铯护毪长趣悉胜ぁ⑾菠婴郡蓼ǎ　・悉盲悉盲悉盲悉盲希　
二人
「…………………」
nw
（……唐突すぎる）
nw
（そういえば_か、あの白い幽についてLo委T会で{摔丹护皮い郡韦涎@Lだったはず……）
nw
（いつまでUっても、特朔质窑苏{艘望が来ないのは、学@Lがそうさせていた……？）
nw
（やはりこの昏倒事件と、白い幽にはvBがあるの？　どちらにしろ学@Lはg`いなく何かを知っている……！）
nw
「用件は以上だ！」
二人
（……先程回Г筏俊コルウス?アルブス。あれを使えば何かき出せるかもしれない……）
nw
（いや、慎重に。三度しか使えないのだから、学@Lに使用するにしろ|はよく考えねば）
nw
（そう、睦月の行方もDDDあれをうまく使えば………）
nw
「ん？　どうかしたかね？」
二人
「いえ。了解しました」
nw
「Ａｎｏ！　さすが鹿ケ谷さんは物わかりがいいね！　大浣Yだ！　はははははっ！」
二人
「ぢ`」
一
「まったくだね、ニノマエくん！　喜ばしいことだよ、うん！」
二人
「……………失礼します」
nw
「ぢっ」
一
「うん？　ああ、そうだね。心底{得したわけではないだろうよ」
二人
「しかしすべては、この学@を守るためだ！！　そうだろう、ニノマエくん？」
二人
「ぢ`」
一
「そうだとも！！　はっはっはっはっは……」
二人
S05_20_01　z品Z
S05_20_01　z品Z
「特摔丹螭啤⒈镜堡摔い恧螭胜韦椁Δ螭扦工汀」
眠子
「椁Δ盲皮いΔ……うん。おれ、あんまり役に立ってないけど」
小太郎
「そんなことないと思いますっ、だいじょうぶだいじょうぶ！　あ、わたしこっちなので」
眠子
「うん、それじゃ」
小太郎
「はあ……。けどさっきもんでただけだったしなぁ……」
小太郎
「とりあえず、これ早くリトさんにAけて……あとは……」
小太郎
「そうだ、あの白いの……えっ！？」
小太郎
「………………」
白マント
「うわあぁっ！？　でたあぁっ！？」
小太郎
「わぁっ！？　な、なんだよ引っるなよ！？　これz品だから危なっ……ああっ！？」
小太郎
「………………！」
白マント
「ど、泥棒！？　なにするんだよ、返せ！」
小太郎
「わ、ま、待てぇっ！　返せよ`！！」
小太郎
「どこ行ったんだ、あ、足速いな、もうっ……！！」
小太郎
「きゃあっ！？」
眠子
「えDDL挝蓊さん！？」
小太郎
「うわぁ、倒れてるっ！？　L挝蓊さ`ん！！」
小太郎
「いったぁい……」
眠子
「L挝蓊さん！　大丈夫！？」
小太郎
「あ、うん、大丈夫ですっ。ぶつかられちゃっただけで」
眠子
「そ、そっか、よかった」
小太郎
「あの、あの白い人が持ってたのさっきの木箱じゃなかったですか？」
眠子
「うん、そうなんだo理矢理取られ……ああっ！？」
小太郎
「…………し、しまった……もう、当たらない………」
小太郎
「え！？　取られちゃったの？」
眠子
「うん……急に目の前に出てきて、びっくりしてんだらz品取り上げられた」
小太郎
「…………………」
眠子
「え、どうしたの？」
小太郎
「あの人……なんだか……」
眠子
「え……？」
小太郎
「……なにか`う荬する……」
眠子
S05_21_01　喧W
S05_21_01　喧W
「……そっか、L挝荬な」
毫
「うん……。どう`うのかはわからないけどって……」
小太郎
分室にると、しょげかえったおまるが半泣きになっていた。
まあ、事情をくとo理もないだったが。
「しかし、なんだって急にz品をZなんて真似してきたんだか……」
毫
最初の村の事件以来、白マントは姿をせていなかっただけに@きだ。
下手したら本当に居合わせただけで、事件とは何もvSないんじゃないかとさえ考えていたのに。
「_gにお前の持ってたz品が目当てっぽかったんだよな？」
毫
「うん、多分……。いきなり木箱に手を伸ばしてそのままo理矢理もぎ取ってったし……」
小太郎
「どういうシロモノか知ってそうだな。何のためにそこまでして欲しかったのかわからんが」
毫
「………うん……」
小太郎
「知ってるとしたら、lかに何かきたいことがあるってことだよな。z品の能力からして」
毫
「うん………」
小太郎
「村たちの事件ともvSあるのか、どうなのか……」
毫
「………………」
小太郎
自自答しかけて、ふと沈みきっている子のおまるに荬ついた。
「……あ`、とりあえずそこまでへこむな」
毫
「倒れてた生徒の方はひとまずo事みたいだし」
毫
まだ完全に意Rはっていないが、呼吸も安定していて大丈夫そうだといてきた。
z品が封印されたr点であちらはひとまず安心だろう。
「万が一、白い奴がz品使ったとしても吸われるのはあいつの魔力だ。とりあえず倒れた生徒はo事だろ」
毫
「うん……でも……」
小太郎
「へこむなっての！　落ちzんでる龊悉扦猡胜い尽
毫
「そ、そうだね。ごめん」
小太郎
はっとを上げるおまる。
だが、さすがに色までは即座にはらない。
「何のためにz品をZったにしろ、どういう物か知ってるならさっきみたいな暴走はなさそうだろ」
毫
「あいつがヤヌスのI使ってるのはたことあるから、お前程度には魔力もあるはずだし」
毫
「うん、でも何に使う荬胜螭坤怼
小太郎
「さすがにそれは、今考えてもわからんだろうな」
毫
白マントが一Bの犯人なら、木箱を使って何かをき出した相手のをZうことも可能なはずだからな……。
「それよりL挝荬窝预盲皮毪长趣畏饯荬摔胜毪螭坤」
毫
「前と`ってた荬する、ってやつ？」
小太郎
「ああ、それだ」
毫
_かに俺の会った白い奴も、突然z品をZするような凶暴な荬悉胜った。
「もし本当にe人だった龊稀白マントは}数いるってことかよ……？」
毫
扉の音に会が遮られた。
ると、モ`子がって来たところで、おまるはその姿をてまた青くなる。
「モ`子、おかえり」
毫
「z品は？」
nw
部屋に入ってくるなりg入れずにモ`子はいてきた。
「……へ？」
毫
「え、あ、あの……」
小太郎
「コルウス?アルブス、さっきの木箱です。どこですか？」
nw
「なんだよ急に。まあ、それにvしてはちょっとい知らせがあるんだが……」
毫
「ご、ごめんなさいっ！」
小太郎
あたふたしていたおまるが、婺郡摔胜辘胜ら^を下げる。
「……何事ですか」
nw
不gな菖浃蚋肖溉・盲皮、眉根を寄せしいになるモ`子。
「取られちゃって……」
小太郎
「白マントの奴だよ。廊下で突然、o理矢理Zい取って逃げたんだと」
毫
「えっ……！」
nw
予想していたよりn膜蚴埭堡郡瑜Δ馈
それはしかし、z品をZされたことにしてなのかそれとも……。
「ごめん、追いかけようとしたんだけど……」
小太郎
「L挝荬ぶつかってんでたんでそっちに荬蛉・椁欷皮毪Δ沥颂婴菠椁欷郡盲啤…」
毫
「だから慎重にと言ったでしょう！」
nw
「ごめんなさいっ！！」
小太郎
いつになく激しい口{で叱咤され、おまるはsこまる。
「怒Qるなよ、モ`子。まさか引に盗みに来るなんて思わないだろ」
毫
Z荬蚧膜菠皮い骏猢`子は、ふう、と自分を落ち着かせるようにため息をついた。
「久我くんは？　一wではなかったのですか？」
nw
「俺は倒れてた生徒の子をに行ってた」
毫
「なぜ跬瑜んを一人にしたんですか！」
nw
「なぜって、お前だって_Jしないとって言ってただろ？」
毫
急に何言い出すんだ、こいつは。
普段ならz品も一人で持って行っているはずなのに。
「今までだってそうやってAけてたし、分担するのが普通だろ？」
毫
「…………………」
nw
「なんでaるんだよ？　あのz品がどうかしたのか？」
毫
「……もういいです」
nw
モ`子は答える荬悉胜い妊预盲B度で首を振った。
「いいですじゃないだろ！」
毫
思わず、俺の方が声を荒げる。
いつもいつも、本音は何一つ言わないでこいつは……。
「なんでそう、自分の言いたい事しか言わないんだよ、お前は？」
毫
「どういう意味です」
nw
「こっちがかなきゃ何もそうとしないだろ」
毫
「その必要がないからです」
nw
「それを偈证Qめんなって言ってんだよ！！　相するって事知らないのか！？」
毫
「なんで一人でやろうとすんだよ？　あのz品を、どうしたら良かったんだよ？」
毫
「あ、あの、みっち`落ち着いて……」
小太郎
「…………………」
nw
モ`子は、o言で冷たく目をめた。
空荬急速に訾旮钉い皮い。
「一辚俩`ムMんでんだろ？　もうちょっと俺らのこと信用しろよ！」
毫
「お断りします」
nw
……何かにヒビが入る音がした、荬した。
「……え？」
毫
「はっきりと护à皮きますが、私はきみたちのことを信用も信mもしていません」
nw
「そんなことは一度も思ったことはありませんし、そんなB度をとったえもない！」
nw
「………………」
毫
耳の奥でこえたその音は、彼女の声と同じ早さで冥っていきDD
「私の相棒はたった一人だけです。昔から……今も……！」
nw
「lも、彼女の代わりになんてなれない……！」
nw
DD……止まらなかった。
「………nwさん……」
小太郎
「…………………」
nw
感情を吐き出しきったモ`子は、唇をyみめ、荒くなった呼吸をo理をして押さえているようだった。
「……こっちも代わりになりたいなんて言ったえはないけどな」
毫
「みっち`！」
小太郎
「lのことだか知らないが、俺は俺だ、そいつの代わりじゃない」
毫
「だからそいつ以外の奴をmることに、お前が引け目感じる必要もないだろ」
毫
「っ……！」
nw
逸らしていたが、射るように俺を正面から捕らえる。
「もうやめてよ、二人とも！　もめてる龊悉袱悚胜い盲魄挨庋预盲郡坤恚　
小太郎
おまるは身体ごと俺とモ`子のgに割りzんで叫んだ。
「事件なにも解Qしてないんだから！　お、おれのせい、だけど……」
小太郎
「{摔辖K了です」
nw
何の感情もこもっていない声が、辘韦瑜Δ隧いた。
「え？」
小太郎
「……K了？」
毫
「学@Lから、この件はもう{べなくていいと言われました。学@L趣I理されるそうです」
nw
「なんだよそりゃ！？」
毫
「……必要なことは护à蓼筏俊￥扦稀⒈救栅辖馍しましょう」
nw
「おい！」
毫
今度こそく耳を持たずに、モ`子は部屋を出て行った。
「…………………」
毫
「…………………」
小太郎
さすがに、追う荬摔悉胜欷胜った。
あそこまできっぱり、拒否られた直後じゃあなあ……。
「……まったく。あそこまでB固だとはな」
毫
「みっち`だって火に油注いでたじゃないか……」
小太郎
拗ねたように上目遣いでぶつぶつとおまるは言う。
「妙なこと荬摔筏皮毪らだ」
毫
「あんなに怒ってるrにああいう所つっついちゃj目だって……」
小太郎
「そうか？」
毫
「普段の澄ましてるrじゃ、受け流されるだけだと思うがな」
毫
「………そう、かも」
小太郎
「だろ？」
毫
丸い目がきょとんと婴。
「えっと、じゃあみっち`、あれわざとなの？　わざとnwさんを怒らせて……」
小太郎
「いや？　ただの婴暄匀~にIい言~」
毫
「みっち`っ！？」
小太郎
「だってむかつくだろ。薄々思っちゃいたけど、はっきり言いやがって」
毫
「……そりゃ、ちょっと悲しかったけど………」
小太郎
悲しい、か。
そうなんだろうか。
（……正直、よくわからんな）
毫
俺自身、まったく信用されてなかったことが悲しいのか悔しいのか。
（こっちは、そこそこ信用してたつもりだったんだがなぁ……）
毫
（まあ、俺だって何でもかんでもしてるわけじゃないが……）
毫
「でも、どうするのさ。あれじゃnwさん、当分口利いてくれないよ」
小太郎
「だろうな……」
毫
それはちょっとやっかいだな。
まあ、やっちまったもんはしょ`がないか……。
S05_22_01　白マント
S05_22_01　白マント
「ふ`む、困ったものだねえ」
二人
「ぢぃ」
一
「まったくだね。元は同じはずなのに、どうしてあんなに物わかりの良さが`うのかなあ」
二人
「ぢ`」
一
「_かにそうだね。まあでも、急いで身代わりを趣丹胜い取…」
二人
「ぢっ！」
一
「ん……？」
二人
「……君は………」
二人
S05_23_01　コロン
S05_23_01　コロン
「あ、はい？」
小太郎
重い空荬沃肖恰これからどうしようかとしていると扉がノックされた。
「お邪魔しまぁす」
眠子
入って来たのはL挝荬坤盲俊
さっきの大Xぎっぷりからは一、神妙なをしている。
「L挝蓊さん。どうしたの？」
小太郎
「あの、さっきの、思い出したことがあるんです！」
眠子
「さっきの？」
小太郎
「廊下でぶつかったとき、何か`うって思ったんだけど……」
眠子
「白マントの奴のことか？」
毫
「そうそう！　そうです！　あの人、前に久我くんと一wに会ったrと`うの！」
眠子
L挝荬晤つきは_信に氦沥皮い俊
久しぶりの手がかりらしき菖浃恕俺とおまるは思わず椅子から腰を浮かせた。
「どう`うんだ？」
毫
「訾ぁ
眠子
「訾ぃ俊
毫
「前に会ったとき、一瞬だけどコロンみたいないい訾いしたんです」
眠子
「コロン……？　そうだったかな」
毫
「g`いありませんっ！　わたしえてるもん、ふわっていい訾いしたの！！」
眠子
コロンか。
俺は正直、そんなもん使ったことoいから荬扭なかったしえてないのかな。
「廊下でぶつかったrは、その訾いしなかったの？」
小太郎
「そうなんです！　まるくんは、何か訾い蓼筏郡？」
眠子
「いや……おれもそんないい訾い悉筏胜ったと思うけど……」
小太郎
「コロンねえ……」
毫
「少なくとも、前にわたし_を助けてくれた人は、きっと女の子だと思うんです！」
眠子
「女の子……」
小太郎
「……まあ、あの格好じゃ性eはわからんな」
毫
とはいえ、前に俺が会ったときの印象では、_かに仕草や物腰は柔らかかった。
gは女です、と言われても`和感はない。
「おまる、お前o理やり木箱をZい取られたってことは、相手は男だったっぽいか？」
毫
「う`ん……力かった荬悉工毪堡伞…でも突然のことだったから……」
小太郎
「まあ、お前非力だしな。女だとしても、取ろうと思えば取れるか」
毫
「う、うう……最近の体力の低下ぶりに全力で否定できない……」
小太郎
「とにかく、わたしはeの人だと思うんです。だって前の人はわたし_のことを助けてくれたもん！」
眠子
「まあな……」
毫
何か事情があってB度が浃铯盲郡趣いΔ长趣洹つけていた香水をつけなくなった、という可能性はゼロではないが……。
（やっぱり、e人だと考える方が自然か……？）
毫
「あ、じゃあ、わたしそろそろらなきゃいけないですので、これで」
眠子
「ああ、わざわざありがとう」
毫
「……少しは役に立てました？」
眠子
「十分だ」
毫
「そっか`、良かったです！　じゃあBってくださいね！」
眠子
「うん、ありがとう。L挝蓊さんも荬颏膜堡ってね」
小太郎
「ありがと`ございます！　鹿ケ谷先にもよろしく～」
眠子
「…………………」
毫
「…………………」
小太郎
よろしく、か。
当分护à瑜Δないかもなぁ……。
S05_24_01　ふたりきりの特
S05_24_01　ふたりきりの特
L挝荬いなくなると、再び微妙に居心地のい空荬摔胜搿
さして冥げ课荬扦猡胜い韦恕やたらとがらんとしてえる、ような……。
（いや、今考えてもしょうがないだろ。モ`子のことは……）
毫
「……で、どうするの？　この後……」
小太郎
「そうだな……」
毫
半ば引に^を切りQえた。
白マントのこと、Zわれたz品、それに室内からBれ去られた被害者……。
事件のことが断片的に^に浮かんでは消える。
「……やっぱ学@Lだよな」
毫
「うん、まあ、{摔现兄工盲蒲预铯欷郡椁筏い堡伞
小太郎
「いや、Iだよ」
毫
「I？」
小太郎
「密室から生徒がさらわれた件はあのI使うのが一番手っ取り早いだろ」
毫
「学@Lも持ってるはずなんだ。持ったままかき出さないと」
毫
「それは、そうだけど……この件の{摔辖K了って言われてるのは、どうするの？」
小太郎
「それはそれで、俺ら理由もいてねえからな。モ`子が教えてくれませんでしたってきに行けばいいだろ」
毫
「直接！？」
小太郎
「きに行くだけだから俺だけでいいぜ」
毫
「……もしかしたら、突っzんでくのはやばいのかも知れないしな」
毫
「だったらおれも行くよ！」
小太郎
ぐっと机に手をついて身を\り出しおまるが叫ぶ。
「な、なんだよ急に」
毫
「……これ以上、バラバラになるのは嫌だよ」
小太郎
「…………………」
毫
やばい、ちょっと虚を突かれた。
まあ、そうだな……。
一番仲良くしたがってたのはおまるだし。
しかも俺には、それを事にぶち菠筏郡趣いωい目も一辘悉る。
（モ`子のB度だって一因だと思うけどな`）
毫
「一人でやろうとするなって自分で言ったじゃないか！」
小太郎
「おれたち、仲gだろ？」
小太郎
「………ああ、そうだな」
毫
こいつだけは、本当に一して浃铯椁胜い胜。
くすぶっていた莘证少しだけXくなった。
「だったら一wに行こうよ。すぐ行くの？」
小太郎
「いや……さすがに今日はもうWすぎるだろ」
毫
「あ、そうだね」
小太郎
「明日の放n後だ」
毫
「うん、わかった。じゃあ、明日」
小太郎
こつん、と拳をぶつけ合わせて席を立つ。
（しっかし、あの学@Lがgに口割るとは思えないから……）
毫
どこからいただしたもんかな……。
S05_25_01　nw拉致
S05_25_01　nw拉致
「………………」
nw
（学@Lから{摔蛲Ｖ工丹护椁欷郡趣いΔ长趣稀もうLo委Tのf力は仰げないし、そもそも特朔质窑趣筏皮婴堡胜ぃ
nw
（やはり、私一人で真gをつけ出すしかない。そのために、もう一度最初から考え直す……）
nw
（三番目の被害者は、一Bの事件とはovS。ということは、g|的な被害者は三人……）
nw
（村くん、吉田さん、そして|寮の生徒……）
nw
（白い幽が目膜丹欷郡韦稀⒆畛酩我患のみ。昨日跬瑜んの前にFれるまで、あれだけ巡回しているLo委Tにもkされていない）
nw
「……では、一度目は予定外……？　もしくは模犯……」
nw
「……………………」
nw
「………それなら……」
nw
（……一人だけ、いますね。条件に当する人が……）
nw
（少しいただしてみましょうか。なら、それなりの浃颏筏胜い取…）
nw
S05_26_01　o急事B
S05_26_01　o急事B
ようやく授Iから解放され、廊下に出る。
放n後独特のざわめきの中、何度かを会わせたLo委Tが、俺に会しながら通り^ぎていった。
ちゃんが言うとおり、警浃化されているようでいつもより早くから婴い皮い毪椁筏ぁ
「お待たせ`」
小太郎
おまるが教室からがるようにlけ出て来た。
「さ、行ってみようか。学@L室！」
小太郎
「今度は居てくれるといいんだが」
毫
「うん、今朝はなんでいなかったのかなあ」
小太郎
念のため、今朝一番に教室へ行く前にも学@L室へ寄ってみたのだが、lも居なかったのだ。
「重役出勤てやつかね」
毫
「学@Lが……？」
小太郎
「あり得るだろ。あの学@Lだぞ」
毫
「ま、まあね。なんか浃嗜摔坤贰
小太郎
「とりあえず出からってるのは_からしいから、学@内のどっかには居るだろ」
毫
「そうだね、学@L室のIも_いてたし……」
小太郎
「DD久我くん！！」

「え？　ちゃん？」
毫
やけに血相を浃à棋ちゃんが走ってきた。
「鹿ケ谷さんをなかったか？」

「え」
毫
「い、いえ、昨日から会ってないです……」
小太郎
荬蓼氦た荬蛩激こ訾筏啤おまるともども少し目が泳ぐ。
「そうなのか……」

「あいつに用なのか？」
毫
「`うんだ。昼休みに教室を出たきりってないらしいんだ」

「え……？」
毫
「そ、それって……」
小太郎
「知っての通りo断で授Iを欠席するような子じゃない。何かあったとしか……」

「さ、さ、さらわれ……」
小太郎
「……かも、しれない」

「ちっ……！！」
毫
「あの、R鹿！！」
毫
「み、みっち`落ち着いて。なんかすごい音したから」
小太郎
「か、壁に、ひびが……」

だから一人でやろうとすんなって言ったんだよ……。
（……まあ、あのr……）
毫
^に血が上って、g独行婴衔ｊだってことを俺も言いそびれた。
おまるがuわれたすぐ後だったってのに……。
モ`子にも、自分にも腹が立ってしょうがないがここで暴れてる龊悉袱悚胜ぁ
「こうなったら何が何でもいめるぞ！」
毫
「いめる？　lを？」

「学@Lだよ。ちょうど行こうとしてたんだ、ついでにIも借りる」
毫
「あ、そうか！　あのIだったらnwさんがどこにいてもすぐつかるんだ！」
小太郎
「そう言うわけだから、ちゃん……」
毫
「わかった、私も行こう」

逃してくれ、と言おうとしたのに、何のためらいもなく同行を申し出るちゃん。
「いや、あの、一辘长烀令`反なんだが。あの件の{摔涎@L命令でK了ってことになってて」
毫
「……_かに{私K了ということは、学@Lなりの考えがあっての判断なのだろう。だが、君たちはそれでも行くんだろう？」

「そりゃ、このまま放っておくわけにはいかね`からな。~にo事だって保^もねえし……」
毫
「ならば、私も友人として君を助ける。それはいけないことか？」

「ちゃん……」
毫
融通郡^ぎだろ、Lo委T。
いや多分、スミちゃんとの一件が根底にあるんだろうけどさ……。
「さあ、行こう。鹿ケ谷さんを助けなくては！」

「……あ`、き分けねえ奴ばっか」
毫
「みっち`もね！」
小太郎
「何してる？　急ぐぞ」

「わかったよ！」
毫
S05_27_01　学@L室
S05_27_01　学@L室
「学@Lいるかぁ！？」
毫
「失礼します！　おい亭筏郡い长趣DD」

「……って、いないし！」
小太郎
一扭搜@L室になだれzんだが、巨大な机の向こうはo人だった。
「まだいねえのかよ！」
毫
「どこ行ったんだろう……」
小太郎
「ああもう、この大事なときに！　Iはどこだっ！！」
毫
「いや、久我くん。叫んでも……」

「……？　何か落ちたぞ」

「え？」
小太郎
「rか。学@Lのかな？」

「なにしてんだ二人とも？」
毫
「いやrが……」

「探し物～？」
？？？
「そうだよ、I……って、おい！」
毫
ふよふよと、えのありすぎる小さな姿がwんでいた……。
「よ、妖精……」
毫
「え？　ええっ！？　じゃあこのr……」

ちゃんが、妖精の姿とwを_けてしまった中rを交互にながら狼Nする。
「I探すの～？」
妖精
「な、なんでいるのっ！？　封印したはずじゃ……」
小太郎
「なんだか呼ばれた荬したから～」
妖精
「みっち`！　叫ぶから`！」
小太郎
「俺のせいなのか！？　_かに叫んだけど！！　こんなgに出てくるのかよ！？」
毫
そう言えば、あの札の封印は一r的なものでしかないってだったはずだ。
俺らが最初に菠筏像が第二の封印だってだったから、あれがo事だったのならまた何か`ったのかもしれないが……。
「あ、あの、すまない。wを_けてしまったのは私だ、z品だったのか……」

「いやまさか封印したz品がイい瞥訾毪趣纤激铯胜ったのは俺らも一wだから」
毫
「I探すんだよね～？　じゃあ行ってくる～」
妖精
「待て待て待て！　Iなら何でもいいわけじゃない！」
毫
天荬噬で言いながらwんで行こうとする妖精を慌てて止める。
これ以上浃时缓やすな、mむから。
「こ、これ使うの？」
小太郎
「ちゃん大丈夫そうか？　w_けたって事は、使われてる魔力はちゃんのもののはずなんだが」
毫
「ああ、私は平荬馈

「よし、なら使おう。このH利用できるものは利用させてもらう。封印しなおしてる暇も惜しいしな」
毫
「……そうだな」

「どんなIがいいの～？」
妖精
「ヤヌスのI……学@Lが持っていたz品で、魔力があれば望んだ鏊に行けるIだ」
毫
「えっとこれくらいの大きさで、凝った模のある…」
小太郎
「わかったよ～」
妖精
妖精は嬉しそうにくるくると踊るように回して部屋の中をwび回った。
「さ`がしもの`さがしもの～」
妖精
「……大丈夫かなぁ？　一赀z品だし、前はえらいことになったし」
小太郎
「後で捕まえて返しとけば、多分大丈夫だろ」
毫
ひとしきり歌って踊っていたと思ったら、ひらひらと学@Lの机の方へwんで行く妖精。
そして引き出しの取っ手に抱き付いた。
「う～んしょ」
妖精
身体の大きさからは想像もつかない力で引き出しを引っり_けると、ひょいとその中にwびzむ。
しばらくすると、中から何か物音がこえてきた。
どう考えても、ただの机の中からする音だとは思えないが、一体あの中で何が起こってるんだ……？
aったまま待っていると、音が止んだと同rに、妖精がwび出てくる。
「あったよ～」
妖精
「早っ！！」
毫
「ほ、ほんとにつけた」
小太郎
ちゃんとmめば本荬且郅肆つやつだったんだ、こいつ……。
前はアバウトにmんだから、あんな大惨事になったんだな。
「これでいい～？」
妖精
「よし、これだ！　イい狙精！」
毫
「ありがとう、妖精さん！」
小太郎
「すごいな、君は」

「えへへ～もっと探してあげるよ～？」
妖精
「あ`、今はとりあえずいい。ちゃんw]めてくれ」
毫
「わかった。すまない、またな」

「あれ～？　もういいの～？」
妖精
ぱちん、とwを]じると妖精はすうっと溶けるように消えていった。
「……封印するの可哀相になってきた……」
小太郎
「ちゃんの魔力が尽きるだろ」
毫
「そ、そうだった！　Iはおれが使うよ」
小太郎
「そうか？　ならmむ」

「よし、行くぞ」
毫
浃胜趣长恧瞬瞍工瑜辘稀と学@L室の扉を]め直してIを使うことにした。
「nwさんのいる所！！」
小太郎
「え、これ……どこ……？」
小太郎
「これは……？」

「……またここかよ」
毫
扉の向こうに冥っているのは、L挝荬让预まzんだiの空gだった。
相浃铯椁骸この世とは思えない奇妙で不可思hなL景が冥っている。
あの螺旋A段の下のようだったが、怪物じみた生き物が近くに当たらないのは幸いだった。
「しょうがねえ。とにかくモ`子探すぞ！！」
毫
o事でいてくれよ……。
S05_28_01　空g
S05_28_01　空g
「……う…………」
nw
（……婴堡胜ぁ…。まさか、あんなz品を持っているなんて……）
nw
「……ど……どこへ、行く荨…？」
nw
「………………」
白マント
「……睦月は、どこです？」
nw
「………………」
白マント
「知らないのですか……？　睦月は、あの子はどこにいるの？」
nw
「………………」
白マント
「教えて……それだけでいいから。睦月も、ここにいるの……？」
nw
「………………」
白マント
S05_29_01　白マントの正体
S05_29_01　白マントの正体
「……あそこに人影がないか？」

なL景の世界に足を踏み入れ、俺たちはA段を上っていた。
ちゃんの指さす方をると、_かに白い人影が……
「白マント……！　引きずられてるのは、モ`子か？」
毫
ほぼo抵抗で引きずられているモ`子の周欷摔稀⒐猡胼のようなものが浮かんでいる。
白マントに何かされているのは明らかだった。
「ど、どうする？」
小太郎
1:子をる 2:すぐにlけ寄る
子をる
すぐにlけ寄る
S05_29_02　子をる
S05_29_02　子をる
「子をよう。何をするつもりなのかわからん」
毫
「鹿ケ谷さんは大丈夫だろうか……」

白マントはモ`子を引きずっていき、巨大な柱の立ちKぶxりにがすように置いた。
「……きゃぁ……あ……！」
nw
「ひ、悲Q！？」
小太郎
「ちっ！　行くぞ！！」
毫
「………！！」
白マント
走り寄ってきた俺たちに荬扭い堪抓蕙螗趣、はっと振り返る。
「君はDD……」

俺よりも先にちゃんが口を_く。
しかし、その言~がKわるより早く、白マントが婴い俊
「なんだ！？」
毫
gく光る金属のような指を俺たちの方へと向ける。
正体がわからず、咄嗟に身えたが白マントはそれ以上近寄っては来ない。
「……壬生」
白マント
「えっ？」

「跬栊√郎」
白マント
「な、なに？」
小太郎
「久我毫稹
白マント
「なんだよ？」
毫
次々に名前を呼んだと思ったら、白マントの指先が不菸钉溯xきDD
「な、なんだ……！？」

「……う、婴堡亭ā…」
毫
「なにこれ？　なにこれ！？」
小太郎
全身が訾旮钉い郡瑜Δ婴なくなっていた。
@愕する俺たちに、白マントがゆっくりと近づいてくる。
「わ`っ！？　なにするんだよ`！？」
小太郎
婴堡胜いまるを担ぎ上げ、背後にあった巨大な魔法の中へその身体を横たえた。
「なにしてんだ、おい！」
毫
俺の声など当然oし、白マントは俺も引きずっていこうとする。
「な、何のx式だよ！？　お前一体……！」
毫
精一杯抵抗しようとするが、z品の力なのかまったく婴堡胜ぁ
「くそ……っ！　おい、モ`子！　おまる！」
毫
「ちゃん！！」
毫
「やめろ！」

先に魔法へ入れられた皆は、既にぐったりして眠ったように婴なくなっていた。
「………………」
白マント
o言で、白マントが俺の背中をく押した。
抗うことも出来ず、ゆっくりと身体が魔法の上へ倒れ………
「…………あ？」
毫
「あっ！　みっち`荬ついた？」
小太郎
「え………？」
毫
ふと目を_けると、俺の部屋だった。
「おれ_、なんでか廊下に倒れてたんだって」
小太郎
「廊下に？」
毫
「そうなんだよ。みっち`何があったかえてる？」
小太郎
「…………え`と」
毫
ぼんやりした^で必死に思い出そうとしてみる。
あ、そうだ、_か{酥肖坤盲俊
「村たちが廊下に倒れててそれを{べてたんだよな？」
毫
「そうなんだけど、あれから何人も倒れてるし、えてる日付から三日くらいUってるんだよ」
小太郎
「おい待て。それじゃ俺らも同じ状Bなのか？」
毫
「おれとみっち`だけじゃなくて、nwさんもだって」
小太郎
「……なんだそりゃ」
毫
「何があったんだろ？　おれも全然思い出せなくて」
小太郎
「………………」
毫
……j目だ、俺も思い出せない。
村の{摔筏皮郡悉氦胜韦恕俺たちまで同じ状Bって……。
（どっかでミスったんだろうなぁ。何したんだろ、俺……）
毫
DDそして。
学@Lがこれは事故でこれ以上被害は出ないと{舜颏燎肖辘蛎じてきた。
Y局、何が起きたのか、俺たちにはさっぱりわからないままだ……。
S05_29_03
S05_29_03
「モ`子っ……！！」
毫
「！？」
白マント
「……久我、くん……？」
nw
「そこの白いの、モ`子からxれろ！」
毫
「………………」
白マント
lけ寄りながら叫ぶと、白マントはさっと俺たちの方へ向き直った。
「………！！」

その姿をてちゃんははっと息をのむ。
「どうした？」
毫
「あれは……」

「耳をふさいでDD！！」
nw
「えっ……」
毫
モ`子の悲Qのような声と同rに白マントが片手を前にかざした。
「久我毫穑　
白マント
「な……」
毫
かざした手の指にはめた金属の何かが不菸钉溯xく。
そして、ずんと重いn摹
訾旮钉い郡瑜Δ恕⑸硖澶婴なくなった。
「壬生！！」
白マント
「DD！？」

ちゃんの身体に魔法のようなものがまとわりつく。
「くっ……！？」

「こ、れ……なんだ……？」
毫
れば俺の身体の周欷摔狻⑼じような魔法がある。
「跬栊√郎！」
白マント
「ひっ……！？」
小太郎
身えつつも、後ずさるおまる。
……え？　後ずさる？
「お、おまる、婴い皮毪袱悚桐`か！」
毫
「え？　なにそれ？」
小太郎
「……三人までか」
白マント
「え？　え？」
小太郎
「寝てろ」
白マント
「うわあぁっ！？」
小太郎
蹴り倒されたおまるが、吹っwんで地面にがった。
「おまるっ！！」
毫
「か、跬瑜ん……！」

「いっ、た……」
小太郎
うずくまってはいるが、意Rはあるようだ。
苦しげに息を吐き、なんとか起き上がろうとしているが腹に力が入らないらしい。
「跬瑜ん、o理はするな！」

「う……す、すみませ……」
小太郎
「はっ……なるほど。この前の白マントとはやっぱりe人だな」
毫
「…………………」
白マント
「……aっている必要はない。君の正体はわかっている」

「…………………」
白マント
ぴくり、と白いマントの肩がeれた。
「……………」

荬扭たくなかったDDちゃんの声には明らかにそのきがあった。
俺にはちゃんのような超感的なものはないが、彼女にあんなをさせられるような人物がいるとすれば、それは……。
「DDDお前……村か……？」
毫
「………………」
白マント
「ああ、g`いない。すぐにわかった。君は村静春だ」

S05_29_04
S05_29_04
白いフ`ドをo造作に掴み、たくし上げる。
その下にあった姿は、やはり村だった。
「………………」
静春
「村くん………」
nw
xれたところでモ`子が郅のがこえた。
モ`子もやはり莞钉い皮い郡椁筏ぁ
「壬生さんはともかくとして、久我はよくわかったな」
静春
「そりゃ、お前をてちゃんが辛そうなしたからな」
毫
「それに………そうだ、よく考えりゃDDD」
毫
「今回の事件、２件目以降の目脑^言がoさすぎだ。人数少ない俺たちはともかく、犯人はあれだけ回ってるLo委Tにも、まったくつかってない」
毫
「つまり、警浃化して回ってるLo委TのYをかいてる。お前巡回ル`ト今も知ってるよな？」
毫
「て言うかコ`スとか浃铯盲皮毪人激Δ尽Ｒ回り化されてるから」
毫
「それもいて知ってるつ`の！」
静春
「……あ`そうか。あれは失言だったな」
静春
「ってじゃあ、あの小箱のz品のこと暴露したのは俺自身か……！　失言は俺の方じゃね`か……」
毫
「なんだよ、あれz品がらみだったのか？」
静春
「ちょっとやっかいなのが暴走してるらしくてな」
毫
「おまるがuわれたのは、あのz品を封印してすぐのことだったはず……」
毫
「封印したF訾摔い郡前なら、どんなz品で、lがどこに持っていこうとしてるのかもわかるってことか」
毫
「今更荬扭い皮膺Wいんだよ」
静春
「せめて鹿ケ谷と同じくらいのタイミングだったら、まだ何とかなったかもしれね`けどな」
静春
「モ`子をさらったのは、正体に荬扭れたからか」
毫
「ああ。オレとすのに色々念入りに仕欷堡筏皮郡撙郡い坤、婴堡胜してしまえば何も}ない」
静春
「lかに接触される前に忘れてもらおうと思ったんだがな……」
静春
自嘲菸钉郅い皮悉い毪、村のB度はまだ微mも慌ててはいない。
（まあ、当然か……こっちはまるっきり婴堡胜いらな……）
毫
腕にも脚にも、何度も力をzめてみているが、ぴくりとも婴なかった。
村の使った、あのz品の力だとしたら、あれを封じるしかないのか……？
「……村……」

苦iをBませた声で、ちゃんが元相棒の名前を呼んだ。
「他の生徒をuったのも君なのか？」

「……そうです。オレがやりました」
静春
もうLす荬悉胜い椁筏、あまり迷いもせず村はJめた。
そして、すっと不菸钉树求tのついた金属の指先をこちらへせる。
「これのおかげでSだったよ。不意に目の前にFれたときは何事かと思ったが……」
静春
「z品か」
毫
z品はそれを欲している人gの前に、突然Fれるといた。
どういう理由か生徒を片っ端からさらう方法を模索していた村の前に、引き寄せられてきたということだろう。
「ああ、そうだ。抗はお前らの味わってる通りだよ。シンプルだろ？」
静春
それでl一人抵抗した子も争った菖浃猡胜、Bれ去られていたわけか。
そのおかげで怪我人が一人も出なかったのは、ある意味幸いかもしれない。
「そいつで婴堡胜して、ヤヌスのIでここへ、か……」
毫
「そんなにBkして大丈夫かよ？　魔力が尽きて自爆するぜ？」
毫
「ふん、それでeさぶってるつもりか？」
静春
俺をあざ笑うように村は、から淡く光る拳ほどの石を取り出してせた。
「この石があれば、オレの魔力が尽きることはねえんだよ」
静春
「石……？」
毫
「魔力のKってとこだな。これがあれば自分の魔力は必要ない、あいにくだったな」
静春
「そんなものが……」
nw
モ`子も初めてるシロモノらしい。
しかし、なんで村がそんなもん持ってんだ。
「なぜだ、村？　最初の被害者は君だったろうに……」

1:あれは狂言では？ 2:あれは事故か？
あれは狂言では？
あれは事故か？
S05_29_05　あれは狂言では？
S05_29_05　あれは狂言では？
「あれは狂言じゃないのか？」
毫
「いや、あのrの村の子はどうても演技ではなかった。嘘なら私にはわかる」

「……それに近くにeの白マントがいたでしょう」
nw
「あ、そうだった」
毫
「村くん、あなたが昏倒したのは不yの事Bであって事件ではないのではありませんか？」
nw
「…………………」
静春
「だんまりって事は当たりか」
毫
「外した奴はaってろ」
静春
くそ、こいつ……。
いや_かに外したけどさ。
S05_29_06　あれは事故か？
S05_29_06　あれは事故か？
「あれは事故じゃないのか？　あのr、お前の趣摔猡σ蝗eの白マントが居た」
毫
「あれは前にL挝荬劝长蛑けてくれた方の奴だよな、多分」
毫
「お前とはe人の。言わば『本物』の方ってことだ」
毫
「…………………」
静春
「何か不yの事Bで昏倒してしまったお前を\んできてくれたんじゃないのか？」
毫
「……その通りだ。まあ、オレもえてないがな」
静春
「だから保健室、だったんだな」
毫
一番すぐに容Bをてもらえそうな所まで\んでくれただけだったんだ。
今思えば、わざわざ俺の布を届けてくれた奴のやりそうなことだ……。
５推理正解++[%d]
S05_29_07
S05_29_07
「しかし、はどうやって……」
毫
「その、後ろの大きな光の柱のようなもの……そこから激しい力を感じる」

「激しい力？　魔力か？」
毫
ちゃんはいを村の後ろの光の柱のある方へ向けた。
床には巨大な魔法のようなものが描かれている。
以前もL挝荬纫欢纫たものだ。
「わからない……これは勘だが、あそこへ入って、普通の人gがただでgむとは思えない……」

今まさに放りzまれかけていたモ`子も、魔法の方へを向けた。
「村、そうなのか？」
毫
「君はそこへ何らかの理由で入ってしまって萁~しをなくした、それが不yの事Bか？」

「……入ったはありませんけどね」
静春
やっぱり、ちゃんの推察通り、床の巨大な魔法にはそういった力があるらしい。
「なんで、他の生徒まで同じ目に合わせたりしたんだよ。吉田とかさ」
毫
「萁~するどころか、まで失うとわかっていてなぜそんな……」

「てめ`のせいだよ、久我毫穑　
静春
「…………俺……？」
毫
突然激しい声を上げ、村は金属に覆われた指を俺に突きつけた。
その目には怒りが浮かんでいる。
いつものXい喧Wとはまるで`う、本荬闻りだった。
「てめ`がとっとと魔女の才能に目めてりゃ、オレだってこんな真似はせずにすんだんだ！」
静春
「魔女？　俺が？」
毫
村が本荬茄预盲皮い毪椁筏い长趣稀その怒りようから_かみたいだが……。
「……何のだよ。まったく意味がわからん」
毫
「………魔力、ですか」
nw
ぽつりと、モ`子の声が割りzんだ。
「あなたが欲していたのは大な魔力の持ち主なんですね。魔女と呼ばれるほどの」
nw
そう言われた村のに、なぜか焦燥感のようなものが浮かぶ。
「……そいつなら、あれの燃料になれる」
静春
「燃料？」
毫
「あの魔法を婴すためには、莫大な魔力がいるんだ。つまり、燃料がな」
静春
「莫大な魔力……」
毫
はっと、Yに^で交わした会がよみがえる。
「……夜の世界か！」
毫
夜の世界を呼びzむ大量の魔力は、lがどこで作り出しているのか。
その答えが、この魔法か……。
床に描かれた巨大な方窑取その周りに建つ柱。
これがあの、夜の世界を呼びzむ魔g装置だったのだ。
つまりは、この不思hな世界自体が、夜の世界のための仕欷堡趣いΔ长趣……。
「eの世界を呼ぶほどだからな、当然とんでもない量の魔力を吸いやがるんだ、こいつは」
静春
忌々しげに、吐き韦皮毪瑜Δ搜预Α
「……？　お前どうしたいんだ？　さっきの口ぶりじゃ、魔法を婴す燃料とやらを趣筏皮毪撙郡い坤盲郡韦恕
毫
村の口{はまるで、魔法の魔gそのものを嫌しているようにもこえた。
「好きで趣筏皮毪螭袱悚亭ǎ　・皮岍`がとっとと目めてりゃ必要なかったって言ったろ！？」
静春
「とっとと燃料になってりゃあ、他のB中ですこともなかったんだ」
静春
「吉田たちの事か……。何を根に吉田でそうとしたんだ？」
毫
「たまたまだよ。オレは|寮の生徒の中に候aがいるとしかかされてなかったからな」
静春
「魔力の量なんざ、た目じゃわかんね`し」
静春
こいつ自身もlをタ`ゲットにしていいか、よくわかっていなかったのか。
どうりで|寮ということ以外、何の共通点もないわけだ。
「Y果は知っての通りだ。あっというgに萁~して、オレと同じようにも消しwんでた」
静春
「……まあ、てめ`らもそうなるだろうな」
静春
「やけに素直に喋ると思ったら、どうせ消えるだってか」
毫
このまま俺たちを魔法に放りzんで、を消すつもりらしい。
そうなったら、こいつはおそらく今まで通り犯行をRり返す……。
「村！　もうよせ！」

ちゃんもその危に荬扭い郡瑜Δ恰⒈厮坤松を上げた。
「一体どうしてそこまでその魔法にこだわるんだ！？　こんな事以外に他の方法はないのか？」

「だから、その方法が久我だったんだ！　こいつさえ魔女の力に目めてりゃあ……」
静春
「なんで俺なんだよ？　何を根に俺だと思ってんだ？」
毫
「しらばっくれんな！！　学@Lからいたんだよ、オレは！」
静春
「学@L……？」
毫
「なんのために、跬瑜らz品をぶん取ったと思ってんだ」
静春
「学@Lに使ったのか！！」
毫
「ああ、Iがあるからつからずに部屋にも入れたしな……」
静春
S05_30_01　静春の回想
S05_30_01　静春の回想
「………君は……」
二人
「かせてBうぜ」
静春
「おっとっと。これはまたF重なz品を持って来てくれたものだねえ」
二人
「おやおや刺さってしまったよ。困ったね、ニノマエくん？　はっはっはっはっは！」
二人
「ぢ`」
一
「この野郎……。ずいぶん余裕じゃねえか」
静春
「さて？　何をきたいのかな？　コルウス?アルブスをわざわざ持ち出したと言うことは、|があるのだろう？」
二人
「……|寮に秀な魔女の才能を持ってる奴がいるって言ってただろ。そいつの名前を教えろ」
静春
「久我毫黏んだよ、うん」
二人
「こ、久我かよ……！？　じゃあなんでとっとと燃料にしね`んだ？　あいつの状B、あんただってわかってるだろうが！」
静春
「それがねえ、{べたら久我君に魔力の反辘悉丹盲绚辘胜ったんだよ！　おかしなだろう？」
二人
「えてるだろうニノマエくん？　彼、反辘筏胜ったよなあ？」
二人
「ぢ`」
一
「そうそう！　だから特朔质窑怂亭盲郡韦坤琛＿z品にvわらせれば、魔女の才能が_花するかもしれないと思ってね」
二人
「最後の|だ……久我の奴が、故意に自分の魔力をLしてやがるってことは？」
静春
「ふむ？　なるほど、あり得なくはないね！　あのBの数はこ￥扦悉胜ったからねえ」
二人
「B……あの青いBか……」
静春
「巫澳芰Δ、もしくはo炕か。そのあたりの才ならそれも考えられる。わかっていてLされていると非常に困るなあ。はっはっはっはっは……」
二人
S05_31_01　ふたたび魔方
S05_31_01　ふたたび魔方
「てめ`はこの魔法の燃料候aとしてこの学@に呼ばれたんだよ」
静春
「入学案内に入ってた手から出た、青いBをただろ`が？」
静春
「青いB………」
毫
『あなたの叶えたい望みはなんですか』
『あなたの叶えたい望みはなんですか』
「たんだな！？」
静春
「え？」
毫
「え、じゃね`よ！！　思い当たるがあるってツラだったろ！」
静春
め寄ってきた村は、俺の胸ぐらをつかみ上げた。
「何かの力、Lしてんのか！？　それじゃ困るんだよR鹿野郎！！」
静春
「知らね`よ。いが、俺には力なんかない」
毫
「ヤヌスのIだって使えなかったし、リトさんにだって魔力はないって言われたぜ」
毫
「なんだと……？」
静春
「そんな力あったらL挝荬趣长长敲宰婴摔胜盲r、スッとってきたっつ`の」
毫
「………………」
静春
一辍L挝荬劝长この空gに迷いzんだXぎの末はいているようで、村はわずかに趸螭盲郡瑜Δ四郡蛴兢せる。
「村、落ち着いてくれ。彼は嘘をついてない」

「………………」
静春
「信じてくれないか。この訾颏嗓Δ摔しようとでたらめを言ってるわけじゃない」

「……すんません。壬生さんが嘘をつくとは思ってない、でも……」
静春
「村！」

「壬生さんにはいが、オレはまだ{得出来ねえ……！！」
静春
「げっ……！」
毫
村は俺から手をxし、制服のポケットから例の木箱を取り出した。
「行け」
静春
ふわり、と箱から舞い出てきた羽根が真っ直ぐに俺めがけてwんでくる。
「………っ、く……」
毫
咄嗟に身をかわそうとしたがやっぱり身体は婴なかった。
白い羽根が、俺の首筋にちくりと突き刺さる。
「久我くんっ……！！」

「………………」
nw
モ`子とちゃんがその光景に同rに息をんだ。
「|するぜ。お前は手からwび出た、青いBをたか？」
静春
真っ直ぐに俺を据えながら、村が叫ぶように言った。
「……………」
毫
「言っとくが、嘘は言えね`ぞ。答えないままってのもだ。これはそういうz品だ」
静春
青いB、ね……。
村にはいが、奴の求めている答えを返すことは、俺には出来ない。
z品の抗なのか、そっと口が偈证碎_かれていく。
特に不安や恐怖はなかった。
DDDDあらかじめ用意された答えを、そのまま答えるだけだ。
「……………『てない』」
毫
「な……」
静春
界の端で、首筋の羽根がすうっと白からくすんだ灰色に色を落としたのがえた。
「そんなR鹿な！？」
静春
色の浃铯盲坑鸶をて、村は愕然とした声を上げる。
どうやら、かなり真面目に俺が『た』と答えると思いzんでいたようだ。
「R鹿なと言われようが答えは同じだ。俺はてない」
毫
「なら学@Lのはなんだ！？　てないわけがねえ！」
静春
「わけがないったって……」
毫
「お前のはずだろ！！　燃料は……お前のっ！！　でなきゃ……！！」
静春
逆上した村が、俺の襟首をつかみ上げた。
消え失せようとしているり所を、必死で逃すまいとしているようだった。
「何をしたんだ！？　それがお前の力なのかよ！？」
静春
「っ……」
毫
激昂した村の拳が]を打ち付け、俺の身体がぐらりとeれる。
しかしz品で拘束されているためか、倒れることはなかった。
「久我くん……！！」
nw
「やめろ、村！！」

周りから悲Qのような声がこえる。
大丈夫、と言おうとして、口の中でびた味がするのに荬ついた。
（ちっ、口ん中切れたか……）
毫
「Lしてんだろ、久我！？　そうなんだろ……うわっ！？」
静春
「xせぇっ……！！」
小太郎
いつのgにか立ち上がっていたおまるが、村にwびついて来る。
「R鹿！　おまるo茶すんな！」
毫
「てめ`は寝てろと言っただろ`が！？」
静春
「いっ……！」
小太郎
「おまる！？」
毫
また吹っwぶかと思ったが、おまるは苦痛にを歪めながらも踏みとどまった。
「それ以上痛い目みたくなかったら大人しくしてろ」
静春
「か、跬瑜ん……逃げて……！」
nw
「そ、そんなわけに、いかないよっ……！！」
小太郎
「仲gなんだから！　殴られてるのaっててるわけになんかいかないよっ！！」
小太郎
「……跬瑜ん……」
nw
「てめぇっ……！！」
静春
殴り返せはしないものの、おまるは必死に何度振りほどかれようとも村の腕にしがみつく。
「みっち`からxれろよぉっ！！」
小太郎
「ちっ！　面倒な奴だな……！」
静春
村は舌打ちし、モ`子に向かって手を振った。
「……！」
nw
モ`子にまとわりついていた魔法が、ふっと色あせて溶けるように消える。
「跬栊√郎ッ！」
静春
「なんだよっ！？　あっ！？」
小太郎
代わりにおまるの周りをあっというgに魔法が取りいた。
「え？　えっ？　あれ！？」
小太郎
「固まってろ！」
静春
「わあぁっ！？」
小太郎
婴堡胜い蓼薮咫に突きwばされ、おまるは再び地面に倒れ伏す。
「あ、I……！」
小太郎
おまるの制服のポケットから、学@LのヤヌスのIが滑り落ちた。
「あのIは……ああ、そうか、それでここに来れたってわけか……」
静春
「久我くん……！」
nw
「モ`子！？」
毫
自由になっていたモ`子が、Iに荬蛉・椁欷看咫の隙を突いてlけ寄って来る。
「怪我は？」
nw
口{はいつも通りだったが、さすがにが青ざめている。
「たいしたことない。それより、この身体の周りの魔法、z品を封印する以外でどうにかする方法oいのか？」
毫
「名前をフルネ`ムで。それが象者へのk犹跫のようですから、おそらく名前が}なのですが……」
nw
「だけど俺らの名前、もう完全にバレてるぞ？　今すぐ改名するとかもo理だろ」
毫
「改名……それです！」
nw
「え？」
毫
「きみが、私の籍に入ればいいんです！」
nw
「………はい？」
毫
「そうすれば苗字が浃铯辘蓼埂￥みは久我毫黏扦悉胜なります！」
nw
「………………」
毫
1:婿B子かよ 2:それプロポ`ズ？ 3:こんな@母いやだ…
婿B子かよ
それプロポ`ズ？
こんな@母いやだ…
S05_31_02　婿B子かよ
S05_31_02　婿B子かよ
「婿B子かよ」
毫
「そっ……そんなかいことにこだわらないで下さい」
nw
「全然かくねえよ！　俺人生欷ってるし！」
毫
「それはお互いですっ！」
nw
S05_31_03　それプロポ`ズ？
S05_31_03　それプロポ`ズ？
「それプロポ`ズ？」
毫
「プロ……ち、`います！　何を考えているんですか！」
nw
「いや俺の台~だぞ、それ」
毫
「そうではなくて私の籍に入りなさいと言ってるだけです！」
nw
「すげえ命令口{のプロポ`ズだな」
毫
「だからプロポ`ズではありませんっ！」
nw
nwＡ++[%d]
S05_31_04　こんな@母いやだ…
S05_31_04　こんな@母いやだ…
「こんな@母いやだ……」
毫
「……私だってきみのような息子は断じて御免ですから、即座にFを切ります安心して下さい」
nw
「…………………」
毫
S05_31_05
S05_31_05
「なにをごちゃごちゃ言ってる？」
静春
Iを拾い上げた村が、また俺の方へと近寄ってくる。
と、モ`子は俺と村のgに立ちはだかった。
「おい！？」
毫
「……正荬よ。どけ」
静春
「どきません！！」
nw
「ふん……名前をどうにかしろとでも言ってたようだが、ojだぞ」
静春
「コレはそんなgなもんじゃね`よ。に改名しようが、それが自分の名前だったってJRを完全に消すなんて出来るか？」
静春
「……それは……」
nw
JRDDああ、そうか。
名前を呼ぶ趣未咫ではなく、呼ばれる趣握JRに反辘工搿
そういうz品なわけか……。
「お前らにはもう、抵抗の余地なんざね`んだよ！！」
静春
「どけよ、鹿ケ谷。久我から魔法に放りzんでやる」
静春
「ど、どきません……！」
nw
「女は殴りたくね`んだよ。大人しくどけ！」
静春
「どきません！　な、殴られたって……」
nw
「いい。下がれ、モ`子」
毫
「え……」
nw
「心配すんな。今からこのz品、解いてやる」
毫
「な、何言ってんだてめえ！？　そんなもんgに……」
静春
村が何か叫んでいるが、ひとまず意Rの外に置く。
DD今、必要なのは集中力だ。
さっきはgな言~でgんだが、今度はさすがに少し……yしい……。
「久我くん、何をDD？」
nw
「『久我毫稹护、俺の名前じゃないって思えれば}ないってことだろ」
毫
「そんな……自己意Rを完全に消すなんて、适Г摔扦猡胜椁胜は蓼o理です！！」
nw
「じゃあ、できるってことだよな。可能性はゼロじゃない」
毫
「え？　ど、どういう…こと？」
nw
「可能性がゼロじゃないってのは、できるってことだよ」
毫
そうだ。
俺にできることは、ただひとつだ。
特eなこと、じゃないがDD。
「…………」
毫
深呼吸。
それから、集中。
村の声も、モ`子の声も、こえない。
俺の中で、俺自身だけが、そこにいる。
今はひとまず、自分にnした役割は何もかも忘れろ。
そして、たったひとつ。
俺ができることは、自分を信じることDD。
「『俺は』DD」
毫
「久我くん？」
nw
「DD『久我毫黏袱悚、ない』」
毫
ぎし、と俺にまとわりついていた魔法がな音を立ててんだ。
「なDD……」
静春
「ゆ……歪んで、いる……？」
nw
「久我毫黏袱悚亭à膜盲皮螭坤恚　∈Г护悫DDDD！！」
毫
金属ともガラスとも付かない粉Z音。
魔法は光の粒のようになりZけ散り、wび散った。
「……きえた……」
nw
「な……っ」
静春
同rに全身にのしかかっていた重力のような`和感も消えていた。
「お`、婴堡婴堡搿
毫
腕も、脚も、すべて自由に婴せる。
ぎゅっと力をzめて拳を握りしめ、って来た感触をく_Jする。
「そんなR鹿な……！」
静春
「生憎だったな。そんなR鹿なことが出来ちまったよ」
毫
「このっ……久我毫穑　
静春
村は慌てて指先を俺に向け、再び名前を叫んだ。
「だから`うって言ってんだろ」
毫
……が、今度は身体には何のn膜饫搐骸⒛Хがまとわりつくこともなかった。
「き……郡ない？　マジで郡ね`のかよ！？」
静春
「そうらしいな」
毫
目を丸くしているモ`子を片手で背後に押しのけると、俺は前に出た。
「……！！」
静春
身えようとした村の面に真っ直ぐに拳を叩きzんだ。
「今のはさっきの礼だ」
毫
「て、てめ……ッ……！」
静春
よろけた村にタックルし、床にMみ伏せる。
マウントを取って押さえつけようとしていると、モ`子がしがみついてきた。
「待って久我くんっ！！　本荬桥工盲皮像j目です！　きみの腕力では命にvわります！」
nw
「わかってるから心配すんな。それより札！」
毫
「あ……」
nw
「て、てめえ、返せっ！！」
静春
もがく村の手から、金属の指を引に引っこiく。
「鹿ケ谷nwが、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
nw
「ほれ、モ`子」
毫
背後でこえるおなじみの馕膜畏饯亍⑦z品を放り投げた。
「DD刻を、止めよ！」
nw
受け止めたモ`子が素早く札をNり付ける。
しゅう……、と空荬iけるような音がして金属の指からgい光が消えた。
「うわっ……！」

婴长Δ惹挨韦幛辘摔胜盲皮い郡椁筏、ちゃんは荬び啶盲葡イ颏膜い俊
「あ、う、婴堡搿…」
小太郎
おまるもふらつきながら立ち上がる。
「大丈夫ですか？」
nw
「うん、おれは……」
小太郎
「私も}ない」

hきながらちゃんは、心配そうに俺が押さえつけている村をる。
「ゲ`ムオ`バ`だぜ。Q念しろよ」
毫
「…………………」
静春
村はそのを避けるようにそっぽをむいた。
しかし、さすがにもう抵抗してもojだとBめたのか、押さえつけた腕からは力がiけていた。
「モ`子、こっちも」
毫
から木箱も取り上げて、モ`子に渡す。
モ`子は手早くそちらも封印した。
「……Kわりました」
nw
札をNられ、z品が二つとも沈aすると、lからともなく深くため息が漏れた。
Lくこの訾蛑配していた崖っぷちのo感が去っていくのを感じる。
しかしDDまだ、}は残っていた。
「なんでこんな真似したんだよ」
毫
「………………」
静春
押さえつけたままの村にくが、口を_こうとはしない。
ただ目を逸らすだけだった。
「村……もう、してくれないか？　何かUがあるんだろう？」

「あの魔法の燃料ってのは、お前と何かvSあるのか？」
毫
「………………」
静春
「なんでお前がここまで必死になるんだよ？」
毫
「………………」
静春
Bなに口を]ざす村に向かって、ちゃんは悲しげな目を向ける。
「……君は真面目な男だ。こんなことをしでかすくらいだから、相当なわけがあるんだろう？」

「何がそこまで、君を追いめたんだ？　私は……力になれなかったのかな」

一瞬だけ、村は何かを言いたげにちゃんに目を向けたが、それでも言~は出てこなかった。
「そんなにしにくいことなのか？」
毫
「………………」
静春
「DDやめてぇ！！」
？？？
S05_32_01　春霞
S05_32_01　春霞
不意に投げかけられた声に、全Tがそちらを向く。
床の魔法のYにあったQ音_きの扉から、えのない女の子がlけzんでくるところだった。
「……あ」

「し`ちゃん！！」
？？？
「か……春霞……」
静春
「え？　知り合い？」
毫
よくわからんが、さすがにR\りになってるのはまずい荬する。
とりあえず村の上からどくと、案の定必死に俺と村のgに割りzんでVえてきた。
「弟が何かしたんですか！？」
春霞
「おとうと！？」
毫
家族だったのか。
そりゃこの光景たら血相浃à毪铩
「え、あの……、村先の、おさん？」
小太郎
「村春霞です。これは一体何事ですか？」
春霞
@きで少々青ざめてはいるが、毅然としたB度でh明を求める。
村のにしては冷静な人だ。
何からしたものか、と俺たちは一瞬目配せし合う。
するとちゃんが目で、私が、と言うように小さくhいた。
「私は天秤璃学@のLo委T、壬生。彼らは同じく特殊事案{朔质窑巍⒕梦毫稹⒙攻惫nw、跬栊√郎です」

「私_は学@をXがせていたBA昏倒事件の{摔颏筏皮い啤ここにたどり着きました」

「え……？　BA……事件？」
春霞
「数名の生徒が昏倒してを失った状Bでkされた事件です。おそらく彼らはこの鏊にBれてこられたと思われます」

「村は……彼はどうやら、この魔法の燃料になる魔力のい人物を探していたようです」

「…………………」
春霞
「村も生徒の昏倒Xぎは自分がやったとJめました。そうだな、村？」

「…………………」
静春
半身を起こした村は、うつむいたままo言でhいた。
「…………………」
春霞
村のおさんはそんな弟の前にiみ寄りDD
「lがそんなことしてくれってmんだの！」
春霞
村の横っ面を平手で思い切りりwばした。
小菸钉瑜い郅嗓韦饯我簸稀おまるが思わず首をすくめるほどだった……。
「何考えてるのよ！？　なんてことするの、ばか！！　こうなることだって考えてなかったわけじゃないわよ、でも……」
春霞
「私は悟を持ってやってる！　あなたにこんなことしてほしいなんて思ってない！！」
春霞
「…………それは、わかってる」
静春
「全然わかってないじゃない！　じゃあどうして！！」
春霞
「じゃあどうすりゃいいんだ、ただaっててれば良かったのか！？　お前ばっかりに担かけて、オレは一体なんなんだよ！？」
静春
「担だなんて、私そんなこと思ってないわ！　自分でQめてやってることよ！」
春霞
「自分ばっか咨にして、オレがそれで平荬坤人激盲皮螭韦。学@と何を契sしたのか、知らないとでも思ってんのかよ！！」
静春
「し`ちゃん……！　だからってこんなことしていいわけないでしょ！！」
春霞
「他の人をo理矢理にだなんてR鹿なことしないでよ！！」
春霞
「じゃあお前ど`すんだよ！？　この先死ぬまでやんのかよ！？」
静春
「……まあ、ちょっと落ち着けよ」
毫
このままじゃの内容がえない。
しょうがないので割りzませてもらった。
「lのせいだと思ってんだっ！？　てめ`が力Lしたりしなきゃ……」
静春
「やめなさい、し`ちゃん！」
春霞
「まだそんなこと言ってんのかよ！？　俺は魔女なんかじゃないっつ`の！」
毫
「みっち`もd^しないで`！」
小太郎
「きみがまた喧Wしてどうするんですか！」
nw
「とにかくみんな落ち着け。私_はまだしい事情すらいてないんだぞ」

「ああ、すまん。それをこうと思って止めたんだが」
毫
「きみは脱しすぎです。すみませんが村さん、事情をしてはいただけませんか」
nw
「そうですね……。こんなにご迷惑欷堡郡螭扦工らきちんとおししないと」
春霞
ふう、とため息をついて村さんは肩をすくめた。
「こちらへ来て下さい。みんなだらけですし、とにかく手当てしましょう」
春霞
「あ……マント……」
静春
「マント？　あっ、持ち出してたのね！？　あっIも！？　ないと思ったら`！！」
春霞
「こ、これですよね？　ど`ぞ！」
小太郎
村が脱ぎ韦皮皮い堪抓蕙螗趣颏まるがあたふたと拾い上げた。
「ありがとうございます。まったく、し`ちゃんは……」
春霞
「……最初に村くんの趣摔い堪抓蕙螗趣稀あなただったんですね」
nw
「あ、はい。そうです。静春が偈证四Хに入って倒れちゃってたから……」
春霞
「それで保健室にBれて行こうとしてたんだな」
毫
「はい。そのxりのこともします。みなさん、こちらへどうぞ」
春霞
村さんは俺たちを手招きながら、入ってきたQ音_きの不思hな扉に手をかける。
（……なるほど。俺とL挝荬ここで会ったのも彼女か……）
毫
てことは、最初に白マントがFれた後、村の子が少しおかしかったのも……。
「あ、はい……」
静春
「………？」

「どうした？　何がそんなに心配なんだ？」

「いっ…！　いや、eにオレは心配とかしてるわけじゃ！」
静春
「そうか、ちゃんだって知ってたからそわそわしてたのか」
毫
「あ？」
静春
「廊下で幽を初めてたr、お前なんか子おかしかっただろ」
毫
「夕方こっそり学@をふらついてるってのはいてたが、まさか\合わせると思わなかったんだよ！」
静春
「えっ、そうだったの……おれてっきり、壬生先のこと……」
小太郎
「私が何か？」

「あ……なんでもないです……おれの勘`いだったみたいです！」
小太郎
おまるはあたふたと首を振っている。
そういや、あのr村がちゃんのことどうとか言ってたっけ。
なんかeの理由だと思ってたっぽいな、こいつ。
「どうかしました？　こっちよ？」
春霞
S05_33_01　春霞の部屋
S05_33_01　春霞の部屋
村さんが_けた扉をくぐると、kにLい空gに出た。
Mむ彼女について行きながらそっとA段を下りると、A段の下に部屋がえる。
|素だが、いかにも女の子の部屋といった感じの可郅椁筏げ课荬馈
ふわり、と鼻孔をいい訾いくすぐる。
「……コロンってこれか」
毫
「え？」
春霞
「いや、前に俺らのこと助けてくれただろ？　あのr、コロンの訾いしたって一wにいた子が言ってたんだ」
毫
「……ああ、あのrね。ごめんなさい何もせなくて。この香水、荬巳毪盲皮皮い膜猡膜堡皮毪巍
春霞
そう言ってはにかんだ村さんは、どこにでもいるごく普通の女の子だった。
これが幽の正体かぁ……。
「それで、ここは……？」
nw
「ここはr塔の中です。この部屋は私が暮らしてるところ」
春霞
「r塔……そうでしたか。入り口のないr塔に住む幽のgは本当だったということですね」
nw
「あ、gになってたやつ？　そっか、本当だったんだ」
小太郎
ドアらしきものはえるが、外からr塔をたrにはあんなドアは_かついていなかったはずだ。
それにしても、本当に『白い幽』がここに住んでいたとは……。
「r塔で、一人で暮らしているのか……」

「TれればY快mよ？」
春霞
「さっきのヘンな鏊、下の方に浃使治铯撙郡い胜韦趣いたんだけど、大丈夫なのか？」
毫
「ああ、あれ？　[び相手とか、魔gの稽古相手とかなの。そんなに危なのはいないわよ」
春霞
「[び相手……」
毫
どれが[び相手で、どれが稽古相手だろう。
ぱっと思い出してもどれがどれやら想像が付かなかった。
「え`と、包・悉盲取…」
春霞
村さんは引き出しから包・染燃毕浃蛉・瓿訾工取俺や村の手当をしつつし始めた。
「それじゃ、改めて……私は、村春霞。この静春の双子のです」
春霞
俺たち一同を回しながら、改めて名\りXく会する。
「双子なんだ」
小太郎
「似てねえ……」
毫
「うるせえっ！」
静春
「し`ちゃんもうるさい。aってなさい」
春霞
「おさんが居たなんて知りませんでした。あなたはこの学@の生徒ではないのですか？」
nw
「一耆胙Г悉筏皮蓼埂￥长瓮à辍⑵胀à耸Iには出てないですけどね」
春霞
どこからh明したものかといった感じで村さんは少し目を天井に向ける。
「さっきも少し言ったかも知れないけど、私はこのr塔のスケ`プゴ`トをしています」
春霞
「スケ`プゴ`ト？」
毫
「し`ちゃんは燃料って言ってたわね。それのことよ。正_に言うと、私の魔力が、ね」
春霞
「……生けの羊という意味ですね」
nw
「物Xな名前だけど、本当に生けみたいに命まで取られるわけじゃないわ」
春霞
安心して、と言うように村さんはひらひらと手を振りながら笑った。
「その、君の魔力が燃料、というのは夜の世界を出Fさせるために使われるということか？」

「そうなの。でもそれはo理矢理やらされてるわけじゃないのよ」
春霞
「私が学@と契sしてやってることだから。ようするにお仕事ね」
春霞
「危はないのですか？」
nw
「あるにQまってんだろ！」
静春
「し`ちゃん！」
春霞
たまらず、と言った{子で口を挟んだ弟の村をの村さんがたしなめる。
ああ、ややこしい……。
「危があるって……ああ、だから代わりを探してたのか？」
毫
村さんは困ったように眉尻を下げ苦笑する。
「弟は心配しすぎなのよ。最近、私の体{が少しかったからそれで……」
春霞
「……………………」
静春
「魔法の中に入って魔力を提供するだけだし、そこまで^酷な重Pってわけじゃないし」
春霞
「嘘吐け。昼gは魔力回亭丹护毪郡幛摔氦盲惹蓼皮螭袱悚桐`か」
静春
「学@Lがラズリットの石をもう少しくれるって言ってたから大丈夫よ」
春霞
「ラズリットの石？」
小太郎
「本当の名前は_か、ラズリット?ブロッドスト`ンって言って……魔力を肩代わりしてくれる、魔石みたいな石なんだけど……」
春霞
「魔石？　それって……」
毫
「さっき村くんが使っていたあの石ですか」
nw
「使ってた！？」
春霞
俺とモ`子の言~に、村さんはぎょっとして弟の方をにらむ。
「え、あ、ち……ちょっと借りた」
静春
「借りた、じゃないわよ`っ！？　何偈证胜长趣筏皮螭危。俊
春霞
「返す返す！　返すから……」
静春
村は慌ててから魔石を取り出して、に投げ渡した。
「乱暴にQわないの！」
春霞
「もう！　心配してくれるんなら大事な魔石を偈证顺证脸訾工胜螭剖陇筏胜い扦瑜停。俊
春霞
「だって、それあったってY局体{崩したじゃね`か！！」
静春
「スケ`プゴ`トとは、その石があってもgに合わないほど魔力を使うものなのか？」

「春霞は何Lgか前くらいからガクンと{子落として、昼gは寝たきりみたいになってたんですよ！！」
静春
「それはぁ……う、うん！　もう大丈夫だから大丈夫なの！」
春霞
「どう大丈夫なんだよ！？」
静春
「常人ならば昏倒して适Г摔胜毪瑜Δ誓Хに入るわけですから、私にも^酷なものであることは理解できます」
nw
「…………………」
毫
ぽつりと、そうモ`子が言う。
命にvわるというわけじゃなさそうだがやっぱり村の言う通り、Sな役目とも思えないな。
出来るなら手をJしてやりたいとも思うけど……。
「DDDD！」
毫
……Y一面に炎が沸き上がった。
j目だ……やっぱり……
「わぁっ！？」
小太郎
突然、扉が_いて小柄な人影がwびzんできた。
「Ｄｏｂｒｙｄｅｎ！！　やあやあ、珍しいところに集まってるね若人_よ！」
二人
「……学@L……」
nw
「び、びっくりした……」
小太郎
「なんだよ急に……」
静春
唐突にイい瞥訾垦@Lを前に、口していた村弟も毒荬iかれたようだった。
「はっはっはっはっは！　いてはいけない所に人がいるがまあいい！　待たせたねえ、村さん！」
二人
「え？　な、なにをですか？」
春霞
「お待ちかねのスケ`プゴ`ト候aをやっと趣烦訾筏郡瑁　∠菠婴郡蓼āはははははっ！」
二人
S05_34_01　池候a
S05_34_01　池候a
「さ、趣烦訾筏俊…って、え？」
春霞
「うむ！　少しx式に手g取ったのだがやっとつけたよ！　いやいや意外と灯台もと暗しだったがね、はっはっはっはっは」
二人
「ぢ`」
一
「ちょっと待てよ学@L！　スケ`プゴ`トってコイツじゃね`のかよ！？」
静春
「いや俺じゃないってのに」
毫
「それがなんと久我君ではなかったのだよ！　びっくりだね`、はっはっは！」
二人
「はっはっはじゃねええっ！？　今更何言ってんだアンタはぁっ！！」
静春
「いやまったくだ。俺すげえとばっちりじゃないか」
毫
「すまんすまん。しかし今度はg`いないさ！」
二人
「ぢぃ」
一
「ほら、ニノマエくんもこう言ってる」
二人
「わかんねえよっ！？」
静春
「それで、あの、新しいスケ`プゴ`ト候aはlなんですか？」
春霞
「壬生さんだ」
二人
「え？」

「壬生さん、君だよ！」
二人
「えええええええっ！？」
春霞
「え……わ、私……？」

びし、と指さされたちゃんはs然とし、そのちゃんと学@Lを交互にながら村さんがおろおろする。
「え？　え？　えええ？」
春霞
「いやあ素晴らしい才能が事に_花したものだね！！　新しき魔女のQ生に祝福を！　ははははははっ！」
二人
「……魔女？　私が？」

「その通りだよ！　村さんは天性の魔女だったが、君はその才能を我が学@で_花させたのだ」
二人
「おそらく魔gと近しい体Yをしたことで魔女としての才能がぐんぐん伸びたのだよ！」
二人
「魔gに近しい……あ」

「……あの、人形のz品か……」
毫
_かにあれ以上近しい体Yもなかろうというくらい近づいたな。
「_かにリトさんも、彼女の魔力は高いと言っていました」
nw
「そういうことだ！　そこでだよ、壬生さん！！」
二人
「は、はい？」

「スケ`プゴ`トになってくれたまえ」
二人
「学@Lっ！　そんなgに……」
春霞
「なに、だからと言って村さんはお役御免というわけではないよ！　一人ではやはり、少し心Sないからねえ」
二人
「……では、二人で？」

「うむ、村さんを助け、君_二人でスケ`プゴ`トをやってくれないか？」
二人
「もちろん大浃适耸陇摔胜毪ら、学@趣洗を用意する。何か望みがあればいいたまえ」
二人
「h]することはない、これは契sだし村さんもこの学@のz品の力で家族の病荬蛑韦筏俊
二人
病莰DDもしかして、それが……。
横目で村をると、そのに荬扭い皮摔椁叻丹筏皮た。
言うな、とにいてあった。
（なるほど、そういうことか……）
毫
あの胡散臭い学@案内も、一晷辘扦悉胜ったってわけだ。
「どうだね、壬生さん？」
二人
「………………」

われたちゃんは、何故かじっとの方の村さんをつめる。
「お引き受けします。ですが、特に望みはありません」

「ほう？」
二人
「友_を助けるのは当たり前のことです」

そう言ったちゃんのに、ふっとしい笑みが浮かんだ。
「……そうだよね、スミちゃん」

「えっ！？」
春霞
「また会えるとは思わなかった」

「……ひめ、ちゃん……」
春霞
信じられない、というでちゃんを返す村さん。
「すみちゃん？　スミちゃんて……ええええ！？」
小太郎
「あの、人形の？」
毫
「ああ、そうだ。彼女は私のDD友_のスミちゃんだ」

「ヒメちゃん……」
春霞
あの人形が……村さん？
にわかには信じられないだったが、二人の子からしてどうやら事gらしい。
「え、あの、どういうこと？　あのスミちゃんはやっぱりz品じゃなくてえ`と……」
小太郎
「うん、私なの。私があの人形の中に入ってたの」
春霞
「中に入ってた？」
毫
「{依、ということですか」
nw
「そうね、そんな感じ。それが私の魔女としての能力みたいなものなの」
春霞
なるほど……。
あのr、おまるがスミちゃんは本当の友_だからz品の人形に兢铯胜ったんだとか言ってたが。
（gは大当たりだったのか……）
毫
「……でも、ヒメちゃん。いつ私だって荬扭い郡危俊
春霞
「最初にをたとき、すぐに。何故かわからないけど、スミちゃんだってすぐわかった」

「そっか……」
春霞
ふ、と吐息を付いて村さんも照れくさそうな笑をせた。
「ごめんね、言い出せなくて。もちろんヒメちゃんのことはすぐにわかったけど、私には荬扭い皮胜い人激盲皮郡ら……」
春霞
「ううん、それも何となくわかってたよ」

「……もしかして、君が体{を崩したのもあのr私を助けてくれたせいじゃないのか？」

「あ……」
毫
そうか、スミちゃんはどうやったのか人形_の婴を止めたんだった。
「あれは、君の魔女の力だったんだろう？　それで力をたくさん使ってしまって……」

「あ、あはは`、まあね。人形を介してだったし、ちょっと数が多かったからね`」
春霞
「でも、荬摔筏胜い扦瑁俊∩伽菲￥欷たまってたっていうのもあるし、今はこの通り元荬坤罚　
春霞
「うん、ありがとうスミちゃん」

そう言うと、ちゃんは表情を引きめ学@Lに宣言した。
「学@L、私はスミちゃんと一wにスケ`プゴ`トのお仕事やらせていただきます」

「ヒメちゃん……！」
春霞
「やあ、そうかい！　大浃りがたいよ！　しき友情に感xだね、ははははははははは！！」
二人
「Xいんだよ、アンタはっ！？　壬生さん、思ってるより大浃扦工瑁俊
静春
「そうよ、ヒメちゃん、本当にいいの？」
春霞
「大丈夫だと思うよ。それに一人より二人の方がSだろうし……」

「私はまた、スミちゃんと一wにいられる方が嬉しいよ」

「そ、そんなの、私だって……！」
春霞
「だったら、一wにやろう？」

「……うん、そうだね……。一wなら……」
春霞
「ああ、二人でBろう」

「うん！」
春霞
心底嬉しそうに、村さんはhいた。
「よかったぁ……。もう会えないんだと思ってたのに……」
小太郎
「だからなんでお前が泣きそうになってんだ」
毫
「……………………」
nw
ふとモ`子の横をると、荬韦护い少し趸螭盲郡瑜Δ誓郡颏筏皮い搿
「よしよし、これでよし！　いやあ、めでたいね！」
二人
どうした、と声を欷堡瑜Δ趣筏克を学@Lに遮られてしまった。
「これでスケ`プゴ`トは解Q！　あ`、そうそう村くんだがね？」
二人
「え？」
静春
「はい？」
春霞
「弟くんの方だよ！　いや`、やらかしてくれたもんだ！」
二人
「あ……」
静春
「あっ！　あの、し`ちゃんは……」
春霞
「うん、そうだな、君は魔法に放りzんだ生徒を逐一助け出していたようだから」
二人
「ほ、ほっといたら死ぬだろ」
静春
「うむ、目的はあくまでスケ`プゴ`ト探しであって、危害を加えるつもりはなかったようだ」
二人
「それに被害者は昼の生徒だから、事の真相をそのまんま护à毪铯堡摔猡いんと来てる」
二人
「あ、そうか。魔法だのなんだの全部すわけにはいかないか……」
毫
「その通り！　なので申しUないがiの体{不良だったことにしてもらうしかない」
二人
「だがもちろん、村くんのやったこと自体はいことだから、o罪放免とは行かないし……」
二人
「任ある立訾物Lo委Tからは外れてもらうよ！」
二人
「あ、ああ、もう辞めてるけど、それは……」
静春
「そのようだね！　と、言うわけで、そういう裁定でSしてもらえないかな？」
二人
「え？」
毫
何故か学@Lは俺たちの方をながら言った。
「ちょっ……ちょっと待て！　オレはeに退学でも何でも……」
静春
一番@いたのは村本人だったようで、慌てふためいて学@Lにめ寄ろうとする。
「退学？　なぜ？」
二人
「なぜって、これだけのXぎ起こしたってのに……！」
静春
「Xぎも何も、生徒が数名、iの体{不良を起こしただけなんだよ？」
二人
「……は？」
静春
「他のことは明かせないのに、どういう理由で君を退学にすればいいんだい？」
二人
「ど、どう……いや、そりゃ、m当に素行不良とかなんとか、でっちあげりゃい`だろ！？」
静春
「待たないか、村。それは任を取ることにはならないぞ」

「そうよ、し`ちゃん。辞めればいいってもんじゃないわよ」
春霞
「いや、あの、ま、待て！　二人して引っるな！」
静春
とちゃんと二人がかりで村を引きずりす。
そしてちゃんは俺たちの方へと真搐誓郡蛳颏堡皮た。
「どうだろう、学@Lもこう言ってることだし、君たちにはさんざん迷惑を欷堡郡……」

「私からもおい！　R鹿な弟ですけど、どうかSしてやって下さい！！」
春霞
村さんもちゃんの横にKんでぺこぺこと^を下げる。
「……私は特にはありませんが」
nw
「う、うん、おれも」
小太郎
「俺も特にないよ」
毫
「そうか！　ありがとう！」

「おいっ！？」
静春
「ありがとう`！！　わ`い、みんないい人だ`」
春霞
「て、てめ`らなぁ……」
静春
「てめ`じゃないでしょ！　し`ちゃんはちゃんとxりなさい！」
春霞
「そりゃわかってるけど、xるだけですむじゃ……！」
静春
ごめんなさい、だけじゃ居心地がいらしい。
とことんクソ真面目な奴だな。
「んじゃさ、ウチでPけば？」
毫
「はぁ！？」
静春
「xるだけじゃ荬gまないんだろ？　ならPいて返せよ」
毫
「……………………」
静春
言われたことがに届いてなさそうなで、村は俺をまじまじと返す。
「Pいてって、特朔质窑牵俊
小太郎
「Loは外れるなら暇だろ？」
毫
「いや、そりゃ……」
静春
「じゃあウチでPけよ。パシリに使ってやるから」
毫
「パシリかよ！？」
静春
「そうだな、村なら役に立つはずだ。私が保^しよう」

ぽん、と手を打ってちゃんが明るく同意してくれた。
「壬生さんっ！？」
静春
「いいじゃない、それ！　ばんばんこき使ってやってくださいねっ！」
春霞
「承知しました」
nw
m成する村さんに、モ`子も澄ましたで同意する。
「鹿ケ谷まで何だよ！？」
静春
「しっかりPくのよ、し`ちゃん！」
春霞
「うん、Bれ」

「だからっ……！！　あ`も`、わかったよ！！　やりゃあいいんだろ！？」
静春
四方八方から退路を断たれた村は、ほとんどやけくそで承Zした。
「はっはっはっはっは！　丸くГ蓼盲郡瑜Δ坤停　
二人
「ぢ`」
一
「うむうむ、これで事件は一件落着だ！」
二人
「いやまだきたいことが……」
毫
「ひとつおきしたいことが……」
nw
ほとんど同rに喋り出してしまい、はっとモ`子と目を合わせる。
「ん？　なんだね二人して」
二人
「あ……」
nw
珍しくモ`子はをMめようとせず俺の子をうかがってきた。
なんだ、殊伽坤省
「え`と、まあいいや。モ`子けよ」
毫
そう来られると、俺もo出来ない。
多分似たようなことな荬するので、ここはjっておこう。
「……では、おきします」
nw
「うん？」
二人
「この学@は一体なんのために夜の世界を出Fさせているのですか」
nw
「人gを燃料にしてまで呼び出す、その必然性はなんなのですか？」
nw
「…………………」
二人
露骨にしまった、というをして学@Lは明後日な方を向く。
そこには触れて欲しくなかったらしい。
「……学@L。俺の|もいいっすか？」
毫
「あ`、なにかな？」
二人
「モ`子と同じです」
毫
「…………イジメかね」
二人
眉尻を思いっきり下げて、拗ねたようなをする学@L。
首にかれたオコジョまで耳が垂れていた。
、わかってるんだ……。
「こんだけきzまれたんですから、教えてくれてもいいでしょ」
毫
「ええ、私たちにも知る乩はあると思います」
nw
「やれやれ……仕方ないねえ。秘密は守ってくれたまえよ？」
二人
「おs束します」
nw
「よろしい。それじゃ、ヤヌスのIを返してもらえるかな」
二人
「あ、村先が」
小太郎
「ああ、そうだった。はい」
静春
そう言えばIかっぱらってここまで来たんだった……。
「では、案内しよう。この学@の秘密の、一番奥深くへ！」
二人
芝居がかった口{で言うと、学@Lはおもむろに空gにIを差し、回した。
S05_35_01　r塔の地下
S05_35_01　r塔の地下
学@Lの_けた扉の奥は、薄暗くひたすらにLい下りのA段だった。
俺たちは学@Lを先^に、ぞろぞろとそのA段を下りていく……。
しばらくA段を下りると、今度はLくて狭い通路に出た。
「どんだけLいの……」
小太郎
「奥の方よくえないな」
毫
「……………………」
nw
モ`子は物珍しげに周欷颏胜めている。
その少し前を村弟がiく。
村さんの肩越しにちゃんが小声でしかけた。
「スミちゃんはここも知っていたのか？」

「うん、スケ`プゴ`トになる契sをしたrに教えてBったから」
春霞
他の皆より少し落ち着いていると思ったら、村弟は初ではないらしい。
「さあ、たまえ。ここだよ」
二人
「ここ？」
毫
学@Lは立ち止まり、中途半端な所に_いた不思hな横穴を指さした。
奥の方は真っ暗で、何もえない。
「なんです、この穴？」
毫
「もうじきだ。少しここで待つよ」
二人
「もうじき………」
nw
郅い啤モ`子は今iいてきた通路を振り返る。
「久我君」
二人
「はい？」
毫
つられて上げていると、いつのgにやらすぐ横に学@Lが来ていた。
「入学案内に『あなたの叶えたいいは何ですか？』といた小さなが入っていただろう？」
二人
「もうわかっていると思うが、あれは我が学@が用意した特eな魔gだ」
二人
「あれを手にとって考えたことが、魔力の象栅扦る青いBに\ばれて、この学@まで届くようになっている」
二人
「……………………」
毫
「君のったことは『自分の兄の抱えているyしい病荬蛑韦筏郡ぁ护趣いΔ长趣坤盲郡汀
二人
「もし、君が本当は魔女で、その力をLしているというのならDDD」
二人
「今からでもWくない、契sすればその兄上の病荬庵韦筏皮げられるかもしれないよ」
二人
「……………………」
毫
（参ったな………そんな事まで护铯盲皮螭韦）
毫
学@Lはいつになく真なつきになり、俺を上げる。
近くにいるモ`子とおまるの心配そうな菖浃护铯盲皮る。
「もう一度_Jするが、本当に君には魔力はないのか？　青いBはていないのか？」
二人
S05_36_01　毫黏斡
S05_36_01　毫黏斡
DD……えてる……燃えてる……。
何もかもを、炎がみzんでいっている。
踊るようなp色が、全てをDD
思い出も、好きな鏊も、それから。
DDうそ……こんな……
DDこんなの……
目の前で、んで、崩れ落ちていくのは。
DD……お、とうさん……お母さん……
舐めるような、からかうような婴で、かれてる。
もう二度と触れることも、触れられることもできない。
~望が、全てをみzんでいる。
DDやだ……どうして……やだ……
どうして？
どうしてそんなことをいかけるの？
わかりきってるでしょう？
わかっているだろう？
DDやめて
これは全部、lのせい？
DDやめて！　ごめんなさい。
DD…ごめん、なさい。
わかっているでしょう？
DDうそ……こんな……
DDこんなの……
Sされない罪が、全てを燃やしていく。
全部、全部全部全部全部……！
ぜんぶぜんぶなにもかもみんな、ぜんぶぜんぶ
全部、永hに、手の届かないものに、なっていくDD
DD……みちる`……！
DD……おにいちゃん……
DDお兄ちゃん……逃げて…！
Sしてください。
そう、言っていたのかもしれない。
かざされた手の先で、あれほどまでに傍若o人だった炎_が荬い蛉酩幛俊
DDなにが……一体何があった……！？
DDぼくの、せいだ……ぼくが……
DD燃えちゃった、みんな……
DD逃げて……お兄ちゃんだけでも……
DDせめて、お兄ちゃんだけでも……！
叫んだ声と同rに、退いていた炎は更に怖じ荬扭い郡のようにざっと道を空ける。
DD毫穑
DDそんな力もう使わなくていい！
DDお…おにいちゃ…ん……
Sしてください。
それは、lにも届かないかもしれない。
lにもSされない罪なのかもしれない。
未来永劫ずっと、大事なものを、失っていくDD罪。
それは、この力の、代。
DD大丈夫だ、俺がついてる……
DD助けてやる……だから……
DDもう、そんな力、使うな……
S05_37_01　学@の秘密
S05_37_01　学@の秘密
そんな力DD……
「……何度も言うけど俺にはそんな力はないよ」
毫
「ふ`む、そうか……」
二人
さほど落胆した子もなく、学@Lはhいた。
「_かに次のスケ`プゴ`ト候aを探し出すために、もう一度探知魔gを使ったが、それに反辘悉胜ったねえ」
二人
「あの浃室禾澶韦长趣？」
毫
初めて学@L室に呼ばれたとき、手のひらに垂らされた液体。
「あれはおし版みたいなものだよ。困ったことに本式はなかなか手gがかかるものなんだ。それでここまでrgをくってしまった」
二人
「しかし、そうかそうか。青いBの数も一人の魔女としては常だったし、やはりあれは`作婴坤盲郡韦もしれないねえ」
二人
「ぢぃ？」
一
「Ａｎｏ、そうだねニノマエ君。それなら、久我君は特朔质窑问耸陇猡猡Δ浃椁胜ていいが、どうする？」
二人
「そっちはしばらくAける」
毫
「ほほう、そうか！　よかろう、本人にやる荬あるならどんどんAけたまえ！」
二人
「あ……」
小太郎
天空から降りそそぐように、r塔のの音がいてきた。
「夜が……」

「DDさあ、こっちだ」
二人
何やら学@Lがごそごそやっていたと思ったら、横穴の先に通路がFれていた。
「着いてきたまえ」
二人
すたすたと先に行く学@Lを慌てて追いかける。
「学@L、ここは……？」
nw
「ここはr塔のがQっているgだけ_くのだよ」
二人
「そして、この先は昼と夜の世界の境目だ」
二人
「これは………」
nw
いつのgにやら_けた鏊に出ていた。
天然の空洞のようにもえるその鏊は、全体的に薄ぼんやりとした光に氦沥皮い搿
「この石……さっき村先が持ってた……？」
小太郎
光の正体は、空洞の中一面に敷きめられたようにがっている石だった。
小石程度の物から、俺のくらいあるようなでかい物まで大小々な光る石が淡いxきを放っているのだ。
「石には触れないように。それはラズリット?ブロッドスト`ン、度の魔力のKだからね」
二人
「つまり、魔石？　村が持ってたのと同じやつ？」
毫
「そうとも！　これが外に持ち出され用されたら大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α
二人
「だからr塔の魔gで夜の世界を召兢贰⒅绀扦庖工扦猡胜ぞ衬郡穗Lして守っているのだよ」
二人
「つまりg|的に必要なのは夜の世界そのものではなく、この境目だという事ですか」
nw
「さすがは鹿ケ谷さんだ！　理解が早くて助かるね！」
二人
「あの、大がかりな魔gが、全部……？」
毫
「これを、守るためなのか」

俺たちは、感@のため息と共に境目の空gを埋め尽くす魔力の石を渡した。
「この石一でどれくらいの魔力なんですか？」
小太郎
「大きさにもよるが、小さいものでも平均して人g百人分ほどの潜在能力がある」
二人
「一で！？」
小太郎
「じゃあ一持ち出したら力なz品をlでも婴せるようになるわけか」
毫
「_かに村も、何も同rにz品を使っていたな」

「なるほどね。それが盗まれでもしたら……」
毫
大惨事どころじゃないな。
村ひとりでこのXぎだったんだから。
「それだけではない。ラズリット?ブロッドスト`ンは、学@のz品Y界の要だ」
二人
「この魔力のKを生成、何重にも配置して、我が学@はラズリットのz品や魔gを守っているのだよ」
二人
「事の重大さを理解してもらえたかね？」
二人
「……大事ですね。よくわかりました」

深く吐息をついて、ちゃんは村さんへと向き直る。
「一wにBろう、スミちゃん。どうすればいいか、教えてくれないか？」

「うん！」
春霞
地下からり、村さんとちゃんはさっそく魔法に魔力を注ぐ作Iに取りかかった。
「こうかな……」

魔法の中に`Tのような物がたくさんFれ、二人はそれにI手をかざして回る。
「そうそう、もう少し手のひらに心を集中してみて」
春霞
「あ、灯った！」

ぽう、とちゃんが手をかざした`Tのような物が光を放つ。
「うん、だいたいわかった」

「ヒメちゃん上手だよ」
春霞
「そうかな？　それはよかった」

二人は微笑みあいながら、ひとつ、またひとつと魔力の灯りをともして回った。
「やっぱり二人だと早いな`」
春霞
「これからはずっとだ。こうして二人で……」

「……うん。嬉しいな、もうこんなLにせることないと思ってた」
春霞
「私も、もうスミちゃんには会えないと思ってたから……また会えて、本当に嬉しい」

「……こえてたよ」
春霞
「え？」

「私が消えるとき、ヒメちゃんが最後に言ってくれたこと」
春霞
「ちゃんと、こえてた。嬉しくて……悟したはずなのに、また会いたくてしょうがなかった」
春霞
「…………私も……gは、今でも人形のスミちゃんによくしかけてしまって……」

「ふふっ、いっぱいそうね。これからは、ずっと」
春霞
「うん、したいことがたくさんあるんだ。あれからね……」

人形だったのスミちゃんとeれた後のことをし始めるちゃん。
それを嬉しそうにく村さん。
Sしそうに喋りながら灯りをともす二人をていると……
「入っただけでぶっ倒れるほど恐ろしい魔法とは思えないな」
毫
「しに入ってみろ。_gにぶっ倒れてが吹っwぶから」
静春
「……あの二人の魔力って相当なんだな……」
毫
「ああ、壬生さんがあれほどの魔力の持ち主とは……」
静春
今考えれば、その片[はr折せてはいたんだよな。
やたらといのも、もしかしたらその能力の一部なのかもしれない。
「わ`い、Kわった`」
春霞
「意外と早かったな。それにそこまで疲れてないが」

「やっぱり二人だと担が全然`うよ！」
春霞
「よしよし、大浣Yだ！　これで我が学@のoりは安泰だね、はっはっはっはっは！」
二人
「それではT君？　そろそろ⑦しようか」
二人
「は`い」
小太郎
「ヒメちゃんはもうちょっといいでしょ？　私の部屋でお茶しない？」
春霞
「ああ、喜んで！」

「寝ろよっ！？　たった今、魔力大量に使いまくったとこだろ`が！！」
静春
「今日は平荬坤猢`ん」
春霞
「今日からは、だぞスミちゃん」

「あ、そうだった！　じゃあね`、し`ちゃん」
春霞
「それじゃあ、また明日」

「ええ……失礼します」
nw
「さよなら`」
小太郎
「お疲れさ`ん」
毫
「まったく……」
静春
「愚痴るんじゃねえ。lが起こしたXぎだこれは」
毫
「わ、わかってるっての！」
静春
「明日からちゃんとPきに来いよ？」
毫
「行けばいいんだろ、行けば！　くそっ、{子に\りやがって……」
静春
「はっはっはっはっは！　では、いざらん。夜の学@へDD」
二人
S05_38_01　大
S05_38_01　大
「あ`っ、疲れた`！」
毫
「ふあ、眠い……」
小太郎
妙に久々にって来たような莘证馈
そういう莩证沥摔胜毪盲剖陇稀この部屋にもTれたってことなんだろう。
俺たちとeれ、村は一人で先に寮にって行った。
まだ少し後ろめたいところがあったのかもしれない。
「大浃坤盲郡堡伞⑼瑜Г蓼盲皮瑜ったね」
小太郎
「まあな……」
毫
「壬生先もスミちゃんに会えて嬉しそうだったし！」
小太郎
こいつはそれが一番嬉しいらしい。
蹴りwばされたりして、けっこうなダメ`ジをってるはずなのに好妞涡だ。
（……}はあっちか）
毫
ちらりと横を盗みる。
「…………………」
nw
モ`子は学@Lたちとeれた後、ここまで一言も口をきいていない。
今も俺たちとは少しxれたところで何やら考えzむような子でo言である。
（まあ、あれだけ盛大に啖呵切って喧Weれしたわけだしな……）
毫
正直俺も、なんと言ってしかけて良いやら思いつかない。
だからと言って、このまま放置しておくわけにもいかないだろう。
なんせ、あの訾荬い趣涎预ā⒋咫を特摔艘きzんだんだから……。
（ぎくしゃくした浃士荬韦蓼蓼坤盲郡椤⒑韦蜓预铯欷毪浃椋
毫
g`いなく、容赦なく突っzんでくるだろうし、くだらない喧Wをしたまんまなんてバレたら……うん、想像したくない。
「…………みっち`？」
小太郎
「あ`、うん、わかってる」
毫
多分、俺が何を考えているか大体察しているのだろう。
おまるは上目遣いに物言いたげなを向けて来る。
（くそ、なんて言うかな……）
毫
「……え`と、モ`子……」
毫
「久我くん、こちらへ」
nw
俺が声を欷堡瑜Δ趣筏客径恕モ`子の方も不意に口を_いた。
「な、なんだ？」
毫
「手の甲のガ`ゼがずれています」
nw
「へ？　あ、ああ、本当だ」
毫
モ`子はo表情に棚から救急箱を取り出して机に置いた。
そして、てきぱきと中からQえのガ`ゼや包・蛉・瓿訾埂
「何してるんですか。早くこちらへ」
nw
「直してくれんの？」
毫
「……早くこちらへ」
nw
肯定と受け取って良さそうだ。
何故かわくわくしたのおまるをちょっと横目ににらんで、モ`子の横に腰を降ろす。
「…………………」
nw
「…………………」
毫
「手を出してくれないと、何も出来ませんが」
nw
「あ、そうか」
毫
出来るだけさり荬胜わLを装って、ガ`ゼのNられた方の手をモ`子の前に差し出した。
そっとモ`子の表情をうかがってみたが、例によってのポ`カ`フェイスで感情はiみ取れない。
（どう反辘筏屏激い螭坤……）
毫
「はがしますよ？」
nw
「いってぇ！？　もうちょっと丁にはがせよ！」
毫
手の皮まで持ってかれるかと思った。
h]なく盛大に行きやがって……。
「これくらい我慢して下さい」
nw
「へいへい……」
毫
「消毒aをもう一度つけておきます」
nw
ピンセットでdを摘み、消毒aを浸すと擦りむいた口にぽんぽんと当てていく。
「ちょ、ちょっとしみるんだが」
毫
「我慢して下さい」
nw
「…………………」
毫
まあ、そう言われるだろうと思った。
けどaってるとまた、荬蓼氦ど螯aが延々とAきそうで何かしら喋ることを探してしまう。
（……喧Wのことにはあえて触れないってのもなぁ……）
毫
そうすれば、表面上だけは今まで通りになるかもしれない。
だがあのr走ったw裂は消えないだろうし、それどころかないふりをしているgに大きくなるだけに`いない。
「…………………」
nw
新しいガ`ゼをあてがいながら、モ`子は何事か郅い俊
「…………ですか」
nw
「ん？　なんて？」
毫
さっきまでの淡々とした口{とは明らかに`うきだった。
ぼんやりと治される自分の手をていたを上げると、モ`子はたことのないをしていた。
咎めるような、拗ねたような……いろんな感情が}jに入り交じった、自分でもよくわからないといった表情。
「なぜ……来たんですか」
nw
「……来た？」
毫
「なぜですか」
nw
「……………………」
毫
ぶつけられたを受け止めているうちに、入り交じる感情の中にもうひとつeの色をつけた。
それは、さっきから俺がさんざん逡巡しながら抱えていたのとまったく同じもののような荬した……。
「え`と、さっきの事か？」
毫
「{摔辖K了したと、护à郡悉氦扦工贰…」
nw
「なにより、私のことを荬摔ける理由など、きみたちにはありませんでした」
nw
nwル`ト_定
S05_38_03
S05_38_03
「荬摔けてない！　犯人趣筏皮郡椤たまたまお前がいただけ！」
毫
「…………………」
nw
「みっち`！　心配してたくせになんでそういう言い方……」
小太郎
「し、してねえよ！　心配何かしてない！」
毫
「嘘だよ？　nwさん嘘だからね？」
小太郎
S05_38_02
S05_38_02
1:ほっとけるわけないだろ 2:犯人趣筏皮郡椁郡蓼郡蓼前がいただけ
ほっとけるわけないだろ
犯人趣筏皮郡椁郡蓼郡蓼前がいただけ
S05_38_04　ほっとけるわけないだろ
S05_38_04　ほっとけるわけないだろ
「……………」
毫
「………？」
nw
いきなりaりzんだ俺を、モ`子が少し不思hそうな目でる。
『放っておけるわけない』とか、言えるか、そんなこと。
S05_38_05　犯人趣筏皮郡椁郡蓼郡蓼前がいただけ
S05_38_05　犯人趣筏皮郡椁郡蓼郡蓼前がいただけ
「犯人趣筏皮郡椤たまたまお前がいただけだよ」
毫
「…………………」
nw
一瞬、周欷菸陇恐ろしい荬い窍陇ったのを感じた。
「みっち`！　すっごい心配してたくせに！」
小太郎
「え……」
nw
おまるが叫んだ途端、訾旮钉かけていた空荬ふわりと溶ける。
「し、してねえよ！」
毫
「nwさんがさらわれたかもっていて、壁ぶん殴るくらい焦ってたじゃん」
小太郎
「…………………」
nw
「あ、あれはeに心配とかそういうのじゃなくてだな」
毫
「じゃあなんだよ？」
小太郎
「なんかわかんねえけど腹立ったんだよ！！」
毫
「わけわかんないよ！？」
小太郎
「だからわかんねえって言ってるだろ！？」
毫
「あ`も`、素直じゃないなあ！」
小太郎
「素直に言ってるだろ！　わかんねえって！！」
毫
なんかもう自分でも何を言ってるのかよくわからん。
混乱していると、モ`子がため息混じりに言った。
S05_38_06
S05_38_06
「……そうですか」
nw
「……それならそれで、もう少しよく考えてしっかりと策してから来て下さい」
nw
「え？」
毫
おまるからモ`子の方へをすと、モ`子はいつのgにやら普段通りの{子にっていた。
「Y果的にo事だったとはいえ来るなりピンチを招きすぎです」
nw
「だってお前、そんなチンタラしてられる状rじゃなかっただろ」
毫
「最、私のがwぶだけで、命にvわるような事Bではなかったでしょう」
nw
「そうかもしれないけどな、だからってのんびりしてる余裕は……」
毫
「心配だったもんね」
小太郎
「そう……じゃねえっ！！　混ぜっ返すな、おまる！！」
毫
うっかりhくとこだったじゃないか。
そうだ、eに、モ`子のが三日分wぶくらいそこまで心配する事じゃないし。
「あのな、俺は……」
毫
「lけつけていただいたこと自体にはお礼を言いますがDD」
nw
モ`子は少し早口に、俺の言うことを遮った。
「分室の一Tとして、もう少し慎重な行婴颏趣盲皮猡椁铯胜い壤Г辘蓼埂
nw
「人のこと言えるのか！？」
毫
「……え？」
小太郎
「お前こそあれだけ一人でやろうとすんなって言ったのに……」
毫
「その点にvしては反省しています。村くんにBれ去られたのは私の注意力不足でした」
nw
「いやそこじゃなくてだな！」
毫
「待って！　待って待って！」
小太郎
「な、なんだよ？」
毫
反しようとした俺の肩をつかみ、おまるが身を\り出してくる。
「それって、おれたちのこと仲gだってJめてくれたってこと？」
小太郎
「………………へ？」
毫
「今、nwさん<r?>分</r><r?>室</r><r?>の</r><r?>一</r><r?>T</r>って言ったよね！？」
小太郎
「…………………」
nw
そう言えば……。
言ったような荬する。
「ね！？　言ったよね？」
小太郎
すがるようにめ寄るおまるの目から逃れるようにモ`子は横を向いた。
「……きみたちの好きに解してもらっていいです」
nw
「………………………」
毫
Oめて冷静に言ったつもりだろうが、照れくささが声にBみ出ている。
「……なんだよ……」
毫
「何がですか」
nw
「先に言われたら俺が格好いじゃねえか」
毫
「そ、そこまで知りません」
nw
「しょ`がねえなあ。……俺も、キレてかった」
毫
「eに……荬摔筏皮い蓼护蟆
nw
「じゃあこれで手打ちだな」
毫
「仲直りだね！　よかった`！」
小太郎
「……………………」
nw
はしゃいで手を叩くおまるを横目でて、モ`子は微かに安堵したように目を伏せた。
「これでやっとチ`ムだね！　これからは本当にチ`ムだよね！」
小太郎
「まあ、一Tって言われたしなあ」
毫
「……解はきみたちに任せますと言っただけですから」
nw
「わかったわかった、好きに解させてもらうさ」
毫
「……………………」
nw
反射的に何か言いかけたモ`子だったが、Y局、その言~はみzんだようだ。
代わりに口にしたのは……
「どうぞ、ご自由に」
nw
……もう、拒~する荬悉胜い趣いσ馑激坤盲俊
「そっか`、よかったあ！　よかったね、みっち`」
小太郎
「……お前ってo邪荬坤瑜胜」
毫
モ`子は天真漫に喜んでいるおまるから目を逸らし、やけにおぼつかない手つきで包・颏挨毪挨毪いてガ`ゼを止めようとした。
「…………………」
nw
「ちょ、モ`子荒い！　テ`プずれてる！」
毫
「あ……」
nw
歪んでしまった布テ`プをはがしなおして、真な目つきでNり直すモ`子。
「mむよ……。スミちゃんは丁だったのになあ……お前本当に^Pしかしね`のな……」
毫
不安になってきて思わずそう郅と、モ`子はきっと俺をにらみつけDD
「不器用ですみませんでした！」
nw
「いってえ！」
毫
力一杯叩きつけるように布テ`プをNられた。
いや、これNるって言わないだろ。
「おまっ……お前なぁ！　怪我人だぞ、俺！？」
毫
「かすりでしょう」
nw
「もうちょっと氦欷瑁。俊
毫
「氦盲朴しいならもう少し殊伽B度でいて下さい」
nw
「その台~、そっくりそのまま返すぜ」
毫
「返品は受け付けておりません」
nw
「うるせえ！　着Bいで送ってやる！！」
毫
「受け取りを拒否します！」
nw
Y局言い争う俺たちを、おまるはしかし止めに入ろうともせずにこにことている。
「お前、何笑ってんだよ！？　いじめられてるぞ俺！？」
毫
「いじめてません！　きみのB度がいことを指摘しただけです！」
nw
「俺がいのか！？　なあ、おまる！」
毫
「どう考えても久我くんがいでしょう、跬瑜ん！」
nw
「うんうん、よかったね`」
小太郎
「なにが！？」
毫
「二人とも、仲良くなったよね！」
小太郎
<s38>「どこが！！」</s>
毫穑nw
S05_39_01　nwとリト
S05_39_01　nwとリト
「………あら」
リト
「お邪魔します、リトさん」
nw
「また事件なの？　さっきって来たばかりなのに」
リト
「いえ……。私が、人的におきしたい事があるだけです」
nw
小さく肩をすくめて、モ`子は背後についてきている俺たちをちらりとる。
「olが必要なではないと言ったのですが……」
nw
「え？　ついてくって言ったらけっこうあっさり『どうぞ』って言ったよね？」
小太郎
「うん、言った言った」
毫
モ`子のこめかみがぴくりと引きつった。
が、相手にしないことにしたらしくoしてをMめる。
「ヤヌスのIのk犹跫について、おきしたいのですが」
nw
「どんなことかしら？」
リト
小首をAげたリトに、モ`子は少し改まった口{でいかけた。
「以前、あれを分室の扉でしに使ってみたrのことです」
nw
「友人の居る鏊へ、と思いながら使ったのですが、つながったのはそのまま特朔质窑恰…」
nw
「その訾摔い咳人はlも趣筏皮い肴宋铯扦悉りませんでした」
nw
「どういうY果だと考えられますか？」
nw
「…………………」
リト
リトはくるりとを天へ向け思案になる。
まるでそこに、彼女にしかえない本が_いているとでもいう感じだ。
「その訾趣筏皮い肴宋铯居る、という以外にIが反辘工毪长趣悉胜い巍
リト
「どこにもつながらず、そのまま扉が_いただけではないかしら。つまり、o郡坤盲郡趣いΔ长取
リト
そのh明をいたモ`子の手が、きゅっと握りしめられたのがえた。
（……友人……あの喧Wのr言ってた『彼女』ってやつか？）
毫
白マントDD村さんが消えたとき口にした『むつき』ってのがもしかしてそうなのか。
（そいつを、ヤヌスのIで趣筏浚俊・扦狻いなかったってことは……）
毫
不意に、嫌な予感が背筋をlけ上がるのを感じた。
「……o郡摔胜胩跫は？」
nw
「学@内にいない龊悉稀⑼猡摔膜胜るTに出るから、これは`うわね」
リト
「となると……あのIでもつながらない特eな何かで守られた鏊にいる龊稀￥饯欷ら………」
リト
「……………………」
nw
「象が、もう生きていない龊稀
リト
「えっ……」
小太郎
おまるが小さく声を上げ、慌てて口を押さえる。
やっぱり、そういうことなのか……。
「死者には反辘筏胜ぁということですね」
nw
eする俺たちよりも、当のモ`子は冷静に|をAけていた。
「ええ、死体には反辘筏胜い铩％浈胎工捂Iが反辘工搿喝恕护趣eのものとなされるの」
リト
「……そうですか」
nw
{得したようにモ`子はhいた。
ある程度、そういう答えが返ってくることを予想していたようだった。
「わかりました。ありがとうございます」
nw
「いいえ、どういたしまして」
リト
リトに礼を言い、モ`子は俺たちの方へときびすを返した。
「りましょう」
nw
そう言って、俺とおまるのgをするりとiけてモ`子は架のgをiいて行く。
俺たちも慌てて後を追う。
「……二人とも、あまり荬蚯菠铯胜い窍陇丹ぁ
nw
部屋にって来るなり、モ`子が言った。
少し困ったような口{だった。
「え？」
小太郎
「かえって不菸钉扦埂
nw
[れ物のようにQってくれるなと言いたいらしい。
……少し、ほっとした。
「そんな口叩けるなら大丈夫だな」
毫
「ええ、悟はしていました」
nw
モ`子ほどの^の良さなら、Iを使ってみても反辘筏胜った理由はあれこれ推察することが出来ただろう。
最の可能性に、とっくに荬ついていたんだな。
「したくないんなら、o理にはかね`けど……お前が探してるのって睦月って子か？」
毫
モ`子は俺のいにわずかに迷ったようだが、Y局は口を_いた。
「……そうです」
nw
「その子が、お前の相棒なのか？」
毫
「……はい」
nw
「その睦月さんに、何かがあったってこと……？」
小太郎
「わかりません。この学@に入学してしばらくUった……突然消えてしまったんです」
nw
「私は彼女を趣工郡幛恕ここに入してきました」
nw
「突然消えた、って……Xぎにならなかったのか？」
毫
「もちろん、Xぎにはなりました。けれど手がかりはまったく掴めずに……今も、消えた日の足取りさえわからないままです」
nw
「nwさん……」
小太郎
「この学@にLされた何かしらの魔gに、睦月はみzまれてしまったのかも、しれない」
nw
「………」
毫
どこかBめるような、自分をo理やり{得させるかのような言~だった。
「……私は大丈夫ですから、ご心配なく」
nw
「待て待て、Bめんなよ！　ついさっき夕方しか行けない浃鏊があっただろ」
毫
「魔石のあった部屋のことですか？　ですが、あの訾巳摔险lも……」
nw
「ああいうのが、一つや二つだけとは限らないだろ？」
毫
「そ、そうだよ！　この学@のことだから、他にもあんな鏊があるんじゃない！？」
小太郎
「他にも……？」
nw
「あの学@Lのことだからな。いくつLしてても不思hはないぞ」
毫
「…………………」
nw
「Iが反辘筏胜鏊にいる可能性だってまだまだあるだろ」
毫
「うん、あるよ！　きっとあるよ！」
小太郎
「……………………」
nw
何かをこらえていたモ`子の瞳の奥に、小さな光が宿る。
「……そう、ですね。きみたちの言うとおりです」
nw
そう言ってモ`子は、いつもより少し柔らかな表情を浮かべた。
「Bめません。必ず……必ず趣烦訾筏埔せます」
nw
「俺たちも一wに趣筏皮浃毪琛％俩`ムだからな」
毫
「うん！」
小太郎
「……ふふっ。本当に、おせっかいな人_ですね」
nw
（あ………）
毫
……笑い声、初めていた。
S05_40_01　トゥル`エンド
S05_40_01　トゥル`エンド
DDあれから数日。
これといった事件もなく、久々に平gな日常がAいていた。
ちゃんはあの魔法へと魔力を送る作Iのせいで、放n後の回りからはiけることになった。
Y局、忙しいちゃんの代わりに村が残りのLo委Tへ申し送りをしているらしい。
特摔死搐椁欷毪瑜Δ摔胜毪韦稀もう少し先になるそうだ。
白い幽は校内から姿を消し、不gなgもようやく落ち着いてきている。
モ`子はしばらくヤヌスのIの抗の及ばない鏊について{べていたようだが、今はそれとはまったくeの作Iをしていた。
「本当に大丈夫なの？」
小太郎
「本の通りに描きましたから」
nw
モ`子は突然、何やら魔gを持ち出してgYすると言い出したのだ。
曰く『魔力の少ない自分たちでも工夫次第でz品を使えるようになるのかどうか、gYしてみたい』とのことだ。
「ここと、後はここと……」
nw
リトに借りた巨大な魔gを抱え、分室の床にチョ`クのようなもので英Zではなさそうなたことのない文字や号をきzんでいる。
「けど、魔力足りなかったらぶっ倒れるんだろ？」
毫
「今描いているのが、それを防止するための魔法ですよ」
nw
モ`子が部屋の床に描いているのは、r塔の中の空gのそれに少し似たデザインの魔法だった。
「周欷巫匀晃铯胜嗓ら魔力を集eして高めるもので、この中でなら潜在魔力が低くてもz品が使えるはずです」
nw
「ちょっとだけにしてね？　倒れて起きないとかやめてよ？」
小太郎
「ちゃんとリトさんに、大丈夫なレベルの物を_かめてきましたから」
nw
「う`ん、まあリトさんが言うなら……」
毫
「ええ、ご安心を。これでいいはずです」
nw
自信骸─搜预い胜ら、モ`子は自ら描いた魔法に足を踏み入れた。
「ど、どう？」
小太郎
「……浃铯盲扛幸は特にないですね」
nw
自分の手のひらをたり、ひらひらと手を振ってたりしながら_かめるように言う。
「この模の魔法では体感するほど魔力が高まるわけではないのかもしれません」
nw
「で？　z品は？」
毫
「これです」
nw
モ`子は机の上に置いたの中から、札がつけられたままの木箱を取り出した。
コルウス?アルブス。
制的に|に答えさせられるz品だ。
あれ、まだ^に持って行ってなかったのか………。
「これぇ！？　最初にk婴筏沥悚盲咳艘话kで倒れてたじゃん！」
小太郎
「よりにもよって……。暴走させんなよ、mむから」
毫
はっきり言って、今まで暴走したz品の中で一番嫌な暴れ方だったからな、これ。
「万が一の龊悉摔浃à蓼埂Ｐeは何か、などというgな|にしておけばいいでしょう」
nw
「それがt明だな」
毫
「では久我くん、f力して下さいね」
nw
「俺！？」
毫
あっさり言い切られ、予期していなかった俺は自分を指さしてs然とする。
「きみはもう、羽根が刺さっているでしょう」
nw
「……あ。そう言えば、あれ刺さったままか……」
毫
すっかり忘れてた。
村の奴に刺されたままだったんだ。
「そっか、刺すところからk婴丹护毪趣饯畏证い盲绚つЯκ工い饯Δ坤猡螭汀
小太郎
「リトさんのでもそうでした。ですから、|に答えるのは既に刺さっている久我くんにおいしたいのです」
nw
「なるほどね……」
毫
「もちろん、lにでも答えられるようなgな|一つだけにしておきますから」
nw
「ん、わかった。い`よ」
毫
下手にj々こねて、羽根刺すところからやろうとしてぶっ倒れられても困る。
まあ、gな|だって断言されているし、gYでなら大したことないだろう。
俺の返事をいて、モ`子は慎重に小箱から封印の札をはがしていく。
「き、荬颏膜堡皮汀
小太郎
「ええ、行きますよ」
nw
モ`子の手の中で、木箱が_いた。
白くふわふわした羽根がふくらむように少し宙に舞う。
「……大丈夫のようですね」
nw
淡く光を放つ魔法の中で、モ`子も特に苦しそうな子はられない。
暴走は免れたようだ。
「あ、みっち`の羽根もえてる」
小太郎
「へえ？　刺さってる感触は全然ないなあ」
毫
を下に向けると、少しくすんだ灰色の羽根の先だけがちらちら婴い埔えた。
「では|します。久我くん」
nw
「ん？」
毫
呼びかけられ、モ`子の方をる。
モ`子は、_信に氦沥可できっぱりと言った。
「DDあなたの名前は？」
nw
<s38>「っ……！？」</s>
毫
DDDD瞬g、思考が訾辘膜い俊
「？　どしたのみっち`？」
小太郎
やられた……。
青くなった俺をて、モ`子は@物を捕らえたかのような微笑を浮かべた。
「どうしました？　lにでも答えられるような、gな|ですよ」
nw
（い、いや、俺は……っ！？）
毫
慌てて反しようとしたが、口は婴が声がまったく出ていない。
「み、みっち`？　なに口パクしてんの？」
小太郎
「リトさんのでは、|に嘘で答えようとすると声が出せないそうです」
nw
「え？　嘘って、なんで！？」
小太郎
「gなことですよ、跬瑜ん。この|に答えられないということは……」
nw
「彼の名前は、『<r?>久</r><r?>我</r><r?></r><r?>琉</r>』<r?>で</r><r?>は</r><r?>な</r><r?>い</r>。そうですよね？」
nw
「へ！？　な、何言ってんのnwさん？」
小太郎
混乱するおまるに向かって、モ`子は悠然とZりかける。
「思い出してみて下さい。村くんの使ったz品を破ったとき、彼は言ったでしょう？」
nw
「『俺は久我毫黏袱悚ない』と」
nw
「え、あ……うん……」
小太郎
「なぜz品が突然郡なくなったのか、その一番gな理由は、彼が本当に『久我毫黏扦悉胜ぁ护らです」
nw
「………………！！」
毫
`う、と言おうとしたがやっぱり声が出ない……。
これ、z品のせいなのか。
俺はBめて口を]じた。
前に村に|されたときと`って、口が偈证碎_くようなことはなかった。
もしかしたら、Qう人gの魔力の差なのかもしれない。
しかし、このままだんまりってわけにもいかね`よな……。
「そうなの！？　みっち`って、本当にみっち`じゃないの！？」
小太郎
「……………………」
毫
「久我くん？」
nw
どうしたもんかと答えにFしていると、モ`子は妙にしげに言ってきた。
「きみは人には信用しろ、相しろというくせに……自分のことは何も言わないのですか？」
nw
「チ`ムをMんでf力する以上、最低限のことはしてもらえないと困りますよ？」
nw
たことoいくらいにっこりと微笑むモ`子。
ドＳだ、こいつ……。
「<r?>あ</r><r?>な</r><r?>た</r><r?>の</r><r?>名</r><r?>前</r>は？」
nw
数秒考えて、悟をQめる。
しょうがない、チ`ムをMんでとまで言われちゃな……。
「……<rこが>久我</r>、<rみつよし>三</r>」
三
「……<rこが>久我</r>、<rみつよし>三</r>」
三
「みつ……よし？」
小太郎
「そうですか。ごf力ありがとうございます」
nw
「じゃあぶっ倒れる前に早くw]じろ」
三
「そうさせてもらいます」
nw
モ`子は素直に木箱を]じた。
もしかしてけっこう危ない蚨嗓辘浃ったのか。
「え、えっと……ごめん、おれよく状rがみzめてないんだけど」
小太郎
「では、解hします。久我くん、私の推理をいていただけますか？」
nw
「はいはい、どうぞ」
三
半ばやけになりながら、俺は返事する。
こういうLに言うってことは、もう`魔化そうにも、ほとんどの事を推理されきってる感じだ……。
「きみは自分を『久我毫黏扦悉胜ぁ护妊预ぁさらに久我毫黏怂亭椁欷壳啶Bの手も『ていない』と言いました」
nw
「久我毫黏扦悉胜い韦胜椤⑶啶Bをていないのも当然のことですよね」
nw
「ああ、俺はてない。毫黏らいただけだ」
三
だから村のいにも俺は嘘は言っていない。
村は俺が得体の知れない魔gか何かを使ったとでも勘`いしたようだが。
「ではきみは何者なのか？　それを考える手がかりは、きみの部屋に行ったrのこと……」
nw
「……」
三
あくまで推理を披露する手を踏みたいらしい。
Yはおそらくわかっているはずなのに、モ`子はわざとそうしているかのように、ゆっくりと丁にh明していく。
「跬瑜ん、えていますか？　冷i欷巳毪盲皮い郡猡韦韦长趣颉
nw
「ああ、うん。浃铯盲郡猡魏盲なんだな`って思ってたから。アルコ`ルの入ってないビ`ルだよね？」
小太郎
「彼は<r?>そ</r><r?>う</r><r?>だ</r>とは一言も言っていませんよ。法を犯していない、と言ったのです」
nw
「そんなことよくいちいちえてるなお前……」
三
「あれがもし本物のビ`ルなのだとしたら……つまりきみは、酒をしてもいい年hに_しているということになる」
nw
「ええっ！？　だってんでいい年ってことは、え`と、おれよりだいぶ……上……だよね……」
小太郎
「私_よりも年上の人物であり、さらに同じ久我という苗字から、久我毫黏伍vS者であることは_g……」
nw
「つまりきみはDD久我三はDD久我毫黏涡证扦希俊
nw
「ああ、そうだよ」
三
`魔化しようはなさそうだが、かといって素直にそうですと言うのも照れくさいので、少々ふてくされて言ってみる。
「え、ええぇおれじゃあすごいタメ口……」
小太郎
「eにいいだろ。今更荬摔工螭胜琛
三
「ご本人が荬摔筏皮い胜い瑜Δ扦工らわないでしょう」
nw
「おう、荬摔筏皮胜荬摔筏皮胜ぁ
三
「う、うん、でも……お兄さん……が、なんで代わりに来てんの？」
小太郎
「…………」
三
疑に思って当然のいかけに、少しだけ逡巡する。
どういうLに答えていいものか……。
「これは私の推yですが」
nw
すると、モ`子が横から口を挟んだ。
「それは、本物の『久我毫稹护、この学@で言うところの魔女であるから……ではないですか。しかも、かなり力な」
nw
「きみは久我毫黏魔女であることを知っていた。しかし、他人にはそれを知られたくなかった」
nw
「だから、魔力のない自分が久我毫黏韦栅辘颏工毪长趣摔瑜盲啤⒈疚铯尉梦毫黏蚴丐盲卡DD」
nw
「一^保oとも思えるような行婴扦工、根底に魔女をL蔽する目的があるのなら、{得はいきます」
nw
「………なんか胡散臭かったから、って理由じゃj目か？」
三
「突然入学案内が来て、_けたらBがwんでったとか言われたら、普通のH兄弟だったら止めるだろそんなもん」
三
「ならばそんな入学案内などoをすればいい。oが出来なかったのは、そこに何らかの力の存在を感じたからでしょう？」
nw
「学@がわかっていて久我毫黏摔の入学案内を出したのでは、と考えるとそのまま放置してはおけなかった。`いますか？」
nw
「………はぁ」
三
思わず口からため息がこぼれ落ちる。
モ`子はそれを肯定と取ったらしく、またにっこりと微笑んだ。
「来てみていかがでしたか？」
nw
「予想の斜め上だった」
三
「でしょうね」
nw
「……え、待って」
小太郎
「ん？」
三
「みっち`が、本物の久我毫黏韦兄さんなんだよね！？」
小太郎
「ああ、それがどうした？」
三
急に青ざめながら、おまるが俺にめ寄りまくしたてる。
「あの、_か学@Lが、お兄さんyしい病荬坤盲蒲预盲皮胜った！？」
小太郎
「あ」
三
えてたか。
ちらっとモ`子の方をてみると、当然それもくつもりでしたが何か、とにいてあった。
「ええ、言われてましたね。お兄さんとはきみのことでしょう？」
nw
「あ、あ`……まあな」
三
「まあなって、大丈夫なの！？」
小太郎
「大丈夫だ。ての通り、普通に暮らしてる分には支障はねえよ。ちょっとが大浃胜らいかな」
三
「……もしや、きみの力が常にいのは病荬韦护い扦工」
nw
「お前本当にいな……」
三
かなり珍しい症状だってのに、モ`子の博Rと察しの良さには恐れ入る。
「えっ、どういうこと？」
小太郎
「放っといても全身の筋肉がk_しちまうって病荬扦省４x消Mで高カロリ`の食わないと体がもたねえんだよ」
三
「放っといても、ってえなくても偈证耍俊
小太郎
「そういうこと。まあそんな慌てるほど深刻でもないだろ？」
三
「だ、だけ？　だけなの本当に？　大丈夫なの？」
小太郎
「全身ということは体内もですね。……心などの」
nw
「…………」
三
「心の筋肉が肥大すれば、命にvわります」
nw
「へ……？」
小太郎
「お前なあ、さっきから心配でおろおろしてる奴の前でそんなこと言うなよ……」
三
「はぐらかさないでください！」
nw
「チ`ムをMんでf力する以上、大切なことはしてくれないと困ると言ったはずです！」
nw
突然、モ`子はいつかのrのように、声を荒げて叫んだ。
真っ直ぐに俺をて、目を逸らさない。
嘘や`魔化しはSさない、という表情だった。
「お、怒るなよ……」
三
「怒りますよ！　なんですかきみは！　自分のことは棚にあげてよく信用しろなどと言えたものです！」
nw
「わかった、わかったから……」
三
「心は定期健\を受けてるから、大丈夫だ。少なくとも今は正常だし、すぐにどうこうなるもんじゃない」
三
「本当に…？」
小太郎
「心配すんなってば。どうみても健康体だろ、俺は」
三
「う、うん……」
小太郎
「……あれだけ暴れても大丈夫なようでしたから、一晷扭袱蓼筏绀Α
nw
「そ、そうだね。うん」
小太郎
不安で真っ青になっていたおまるも、ようやく落ち着いてくれたようだ。
「他はないですか？　何か私たちに护à皮くべきことは？」
nw
「……aっていてかったよ。もうない。何もない」
三
「わかってくださればYです」
nw
「けど、お前らこれはここだけのにしてくれよ」
三
「へ？　病荬韦长龋俊
小太郎
「全部だよ。俺が握撙坤盲匹啸欷郡椁丹工にヤバイだろ」
三
「そうですね。身分を卧欷筏皮い郡趣っては退学でgむかどうか……」
nw
「ええぇ！？」
小太郎
「いやそれより、代わりに本物の毫黏蛲à铯护恧趣言われたら困る」
三
「…………………」
nw
「そ、そっちなんだ」
小太郎
「当たり前だろ。そうならないようにわざわざ俺が来たんだから」
三
「……わかりました。私としても外へ漏らすつもりは元々ありませんでしたから」
nw
「睦月のことも、学@趣摔虾韦庋预盲皮い蓼护螭贰きみとは同じような立訾扦埂
nw
「もちろん、おれもlにも言わないよ。でも……」
小太郎
「でも？」
三
「みっち`は、みっち`でいいよね？　みつよし、だったらアリだよね」
小太郎
「どこ荬摔筏皮螭馈お前は。いいよ、そのままで」
三
「いきなり『みっつ`』になったら余おかしいでしょう」
nw
「おかしすぎるわっ！？」
三
「なら、改めてよろしくおいします。みっち`くん」
nw
「……おう、よろしくなnwちゃん」
三
「……………………」
nw
「……………………」
三
「よろしくおいします、久我くん」
nw
「よろしく、モ`子」
三
「？　なんで言い直すの？」
小太郎
「B肌が立ったからです」
nw
「お前が仕欷堡评搐郡螭坤らな！？」
三
あんな恐ろしいほどの`和感にuわれるとは思わなかった……。
知らないgに、お互いの性格にそこそこTれていたということでもあるのかな。
「え`？　みっち`くんもnwちゃんも可郅ったのに`」
小太郎
「言うなああっ！？」
三
「やめて下さいおいします」
nw
「やめないと今度からお前のことおまるちゃんて呼ぶぞ」
三
「やめるからやめて！！　ちゃん付いただけで破擦Δすごいことになってる！！」
小太郎
「じゃあよろしくな、おまる」
三
「うん！　よろしく！　おまるのままでよろしく！！」
小太郎
俺が言うのも何だが、おまる、も大概ひどいと思うんだが。
人gてTれるといろいろ麻wするんだな……。
「……早速先行きが不安になって来ました」
nw
「荬韦护い坤怼
三
「う、うん、多分」
小太郎
「……だと、いいのですが」
nw
そう言いながらも、モ`子の表情はさほど嫌そうでもなかった。
（けっこうrgは欷ったけど、なんとか形にはなったってことかな）
三
……だと、いいけど。
http://www.softpal.co.jp/unisonshift/products/project26/prize/prizeSSS.html
http://www.softpal.co.jp/unisonshift/products/project26/prize/prizeE.html
S05_99_01[SSS]
S05_99_01[SSS]
S05_99_02[SS]
S05_99_02[SS]
S05_99_03[S]
S05_99_03[S]
S05_99_04[A]
S05_99_04[A]
S05_99_05[B]
S05_99_05[B]
S05_99_06[C]
S05_99_06[C]
S05_99_07[D]
S05_99_07[D]
S05_99_08[E]
S05_99_08[E]
USHIO_01
USHIO_01
特朔质窑悉胜螭趣形にはなったDDそうY付けてから、さらに数日。
放n後の分室。俺たちはそこに集まって反省会の真っ最中だった。
何故反省会をしているかというと、昨日z品を一つ封印したからなのだが……モ`子はイチイチ言うことがかい。
「昨日の件ですが。久我くん、やはりきみは、考えなしにwび出しすぎです。もう少しで大惨事になるところでした」
nw
「eに俺だって、俺なりに考えてやってるんだよ」
三
「ではその考えは、完全にY目に出ていると忠告しておきます」
nw
「Y果オ`ライだろ。何もなかったんだしいいじゃね`か」
三
「昨日はそれで良かったかもしれませんが、これからもそれが通るとは限りません。きちんと理解してください」
nw
「その訾筏韦の策ではなく、きちんとした行婴蛉・盲皮猡椁铯胜堡欷欣Г辘蓼埂Ｋ饯困ります」
nw
「だってモ`子さあ、h明すんのおせえよ」
三
「根のないうちにh明など出来ませんよ。ただでさえきみは偈证诵婴工毪扦悉胜い扦工！」
nw
「そうだよ。みっち`昨日、もう少しで猫になるところだったじゃないか」
小太郎
「いやまあ、そうだけどさあ」
三
「え？　猫？　どうして？」
春霞
「封印に失・工毪取⒚à摔胜猡いかかるz品だったんですよ……」
小太郎
「でも、なんとかo事に封印できたし」
三
「ですから、そういう}ではありません！」
nw
「猫になるなんて大浃坤猡螭汀
春霞
「そうですよね。リトさんのh明だと、lかにキスしてもらわないとらないってでしたから」
小太郎
「わ`！　なんだか女の子好みのシチュエ`ションのz品なのね`」
春霞
「……ところで、村さんはどうしてここに？」
nw
当たり前のように分室にいて、に参加している村さん……いや、スミちゃんをつめてモ`子は眉gにしわを寄せた。
まあ、普通は荬摔胜毪瑜省…。
でも、スミちゃんはそんなモ`子の表情を荬摔筏子もなく笑を浮かべた。
「ヒメちゃんと待ち合わせをしてるのよ」
春霞
「ここは便利な待ち合わせ鏊ではないのですが……」
nw
「それに、ここならし`ちゃんも来るし、みんなにも会えるし」
春霞
「いえだから、ここは便利な待ち合わせ鏊でもなければ、溜まり訾扦狻
nw
「まあまあ、いいじゃね`か。スミちゃんだって一人であんな鏊にいるより寂しくないだろ」
三
「わぁい、ありがと、み`くん！」
春霞
「まったく、きみという人は……！」
nw
「なんだよ」
三
「本当に反省をしているのですか？　今までの言婴蛩激し丹筏皮狻⒆苑证韦筏评搐郡长趣朔词・あるようには思えません」
nw
「してるよ、一辍
三
「しているようにえないから、こうしていているのですが。……ああ、反省を求める私の方が常なのですか？」
nw
「お前ねえ、ホントもうちょっと柔らかく言えないのかよ」
三
「きみのレベルに合わせて言~をxんでいるつもりですが」
nw
「それがかよ！！」
三
「では子供をIすようなgな言~でお护à筏糠饯よろしいですか？」
nw
「俺は言~からそのトゲトゲしいのをiけっつってんの！」
三
「も、も`！　反省会じゃなかったの`！」
小太郎
「そのつもりですよ」
nw
「どこが……」
三
「二人ともほんと仲良しだね」
春霞
<s40>「`う！！」</s>
三＆nw
「おい！　大浃溃。。　
静春
「あ、し`ちゃん。Wいよ`」
春霞
「あ！　村お前、パシリのくせにW刻かよ！」
三
「うっせえ`なクソ久我！！　てめ`あんま{子にのんなよ！？」
静春
「来た早々喧Wを婴毪韦悉浃幛祈けますか？　d陶しいので」
nw
「俺のせいじゃね`よ。こいつがWれるから」
三
「だからうるせえ！　それどころじゃねえんだよ！！」
静春
村がいつもと`うのは慌てている子からわかった。
学内で何かあったに`いない。
これはからかって言い合いしてる龊悉袱悚胜丹饯Δ馈
「何かあったんですか？」
小太郎
「大有りだ！　学内がz品で大Xぎになってる！　早く来い！！」
静春
「わかりました。案内をおいします！　久我くん、跬瑜んも早く」
nw
「は、はい！」
小太郎
「はいはい」
三
「いってらっしゃ`い」
春霞
走り出した村にAいてモ`子が婴出した。
その二人を追いかけるように俺とおまるも走り、そんな俺たちをスミちゃんが送ってくれる。
……そういえば、モ`子のやつはちゃんと俺たちに声をかけるようになっている。
「うわ、こりゃすごい事に……」
三
Xぎが起きている鏊まで来て@いた。
iの金色の光がwび交い、生徒たちが慌ててそれから逃げ回っているからだ。
なんなんだこりゃ……。
「……何らかのz品が暴走しているようですね」
nw
「ええ！？」
小太郎
「あの光に危はないのですか？」
nw
「それはないみて`なんだけど。ただ、あの光に当たった生徒が……」
静春
「してる龊悉袱悚胜丹饯Δ溃　
三
しているgに、から出て行った光が下をiいていた一人の女子生徒に当たったようだ。
「きゃっ！　あ、ああ……！」
女子生徒Ａ
「え？　ええ？」
男子生徒Ａ
光の当たった女子生徒は婴を止め、目の前をiいていた男子生徒をつめて小さく震え始める。
そして、大きく瞳を_き、目の前の男子生徒に向かって行く。
「好き`！！！　あなたが好きです`！！！」
女子生徒Ａ
「えええええ！！！？！？」
男子生徒Ａ
光の当たらない鏊へ移婴筏胜ら子をていたが、どういうことが起こるかは大体わかった。
「なるほど……」
nw
「nwさん、何かわかったの？」
小太郎
「ええ、おそらく私の知っているz品です。^去にも取りQったことがあるので」
nw
「おお、じゃわざわざリトさんのとこにも行かなくていいんだな？」
三
「そうですので、久我くんはくれぐれも偈证孙wび出さないようにして下さい」
nw
「はいはい。俺限定かよ」
三
「きみが最も、迂で偈证市婴多いからです。今までの行婴蜃预槭・撙皮ださい」
nw
「o理じゃね`の。素直に省みれれば偈证市婴悉筏桐`だろフツ`」
静春
「うっせえぞパシリ」
三
「パシリって言うな！　オレはトクサの手护い筏皮螭坤皮岍`のパシリしてるわけじゃね`んだよ！」
静春
「言い合いしてる龊悉袱悚胜い扦工瑭`！」
小太郎
おまるの言う通りだ。今、ここで村と言いあっても仕方ない。
村も同じように考えたのか、ひとまずここは口を]じる。
ふとモ`子をると『荬悉工撙蓼筏郡？』とでも言いたそうに俺をつめていた。
そして、呆れたようにため息をついてからし始める。
「あのz品はおそらく『クピドの弓』ですね」
nw
「クピド？　なんだそりゃ。キュ`ピッドみたいなもんか」
三
「ええ、同じ意味です。神の通り、金色の光で刺されると好意を持ち、U色の光で刺されると嫌を抱きます」
nw
「うわ、まさにキュ`ピッドの矢なわけだ……それでアレか……」
三
「矢を番える姿荬颏趣毪取⑹褂谜撙瓮みの色の光が出るのですが……どうやら番えたr点で魔力を注ぎzみ^ぎて暴走したようですね」
nw
矢を番えて金色の弓が出たr点で契s者が魔力をzめ^ぎて暴走したのか。
で、契s者はそのまま倒れて、どこかにあるz品はそのまま魔力を吸いzみAけてあの矢を出しまくってるんだな。
こりゃ早めになんとかしないと契s者の身体がヤバそうだ。
それに、この状rも早くなんとか落ち着かせないと……こいつは二重に厄介かもしれない。
「偈证孙wび出すなって、そういう意味だったんだ……」
小太郎
「まあ、あれに刺されるのは、俺も嫌だな」
三
「_かに……」
静春
「zめられた魔力が尽きればおそらく暴走は止まりますが、先程の惨状をるに早く解Qした方がよさそうですね」
nw
「まずはクピドの弓本体がどこにあるのか……まあ、光の方向からおのずとわかるでしょうが」
nw
「い、いや、何かいろんなところに反射してわけがわからなくなってますけど」
小太郎
「いえ、すべての光が同じ鏊からk射されたのであれば、あの婴を逆にトレ`スしていけば……」
nw
「おい！　モ`子！！！」
三
「え？」
nw
光の矢が廊下に落ちている何かに反射したのか、こちらに向かってwんで来る。
モ`子だけが、考え事のせいかそれに莞钉のが一瞬Wかった。
「Wい、バカ！！！」
三
「……きゃっ！」
nw
莞钉と身体が自然と婴い皮い俊
咄嗟にモ`子の身体を抱きかかえ、そのまま押し倒すようにwんで来る光の矢から庇っていた。
「おい久我、大丈夫か！！！」
静春
「みっち`！！」
小太郎
「………あ、ああ、平荬馈
三
ギリギリだったから当たってしまったかと思ったが、何かに刺されたような感はなかったから、多分大丈夫なんだろう。
g一だったみたいだ……。
「久我くん！　大丈夫ですか！？」
nw
「だから大丈夫……だ…って…」
三
「久我くん……？」
nw
抱きかかえていたモ`子の身体をxしてまじまじつめる。
DDおかしい。
なんだか、いつもと`う。
なんだ、これは……？
「久我……くん」
nw
「モ`子……」
三
「え？」
nw
身体が偈证婴い皮い俊
目の前にいたモ`子を抱き寄せ、唇を引に重ねる。
突然のことに@いた子のモ`子は抵抗することもできずにいるようだった。
「！？！？！？！？！？！？！」
nw
「え？　えええええ？！？」
小太郎
「はああああ？」
静春
「……」
三
「ん……！　ん、やめ……んっ！」
nw
逃げようとする身体をしっかりと抱き寄せ、唇を何度も重ねる。
护铯氪饯稳幛椁い感触をもっと味わおうと、何度も何度も唇を重ねて柔らかさを_かめる。
唇のあまりの柔らかさに口付けがやめられない。
腕の中でもがく身体をしっかり抱きしめ、唇をまた触れ合わせる。
「ふ、あ……！　久我く……ん！」
nw
「い、いい加pに……」
nw
もっと柔らかさを感じたい。
そう思っていたのに、モ`子のビンタ一kで口付けはK了してしまった。
「い、いき、いきなり何をするんですか！」
nw
「いや、俺もどうかと思うんだが、おまえがすごくかわいい！！」
三
「どうかと思うってそれはそれで失礼ですよ！！」
nw
「み、みっち`いきなり何してるんだよ！」
小太郎
「いや、だから突然こいつがすごくかわいくえたんだ！」
三
「お前、バカじゃね`の？　冗言うなっつ`の！」
静春
「冗でこんな事しねえよ！！」
三
「冗でも冗でなくても困ります！」
nw
「いや、だから冗じゃないって。モ`…いや…nwちゃんがすごくかわいくてつい……」
三
もう一度、目の前のモ`子をつめる。
やっぱり可郅ぁ…どうしてもそう思ってしまう。なんなんだこれは。
俺につめられたモ`子は嫌そうにをそらしてしまった。
「や、やめてください！　あとその呼び方も！！」
nw
「nwちゃん？」
三
「だからそれをやめてくださいと！」
nw
「俺もどうかとは思うんだが、だがモ`子って呼び方はなんだか他人行xで！」
三
「つ`かお前、もしかしなくてもさっきのやつ当たってたんだろ」
静春
「は？」
三
「だからさっき鹿ケ谷かばったときに！　z品の矢に！　刺されてたんだろ`がめんどくせ`な！」
静春
「えっじゃあみっち`が突然おかしくなったのはz品の影ってこと？？」
小太郎
「Qまってんだろ！　だからとっとと……って？　あぁ？」
静春
「あれ？　そうだ、z品！！」
小太郎
言われて廊下にを向けると、wび交っていた光はすっかりГ蓼盲皮い搿
おまると村は慌てて廊下の方に出て行ったが、そこには何もないようだった。
「ちっ……暴走はГ蓼盲郡撙郡い坤、本体があたらね`ってことは……」
静春
「lかに持って行かれちゃったんですかね」
小太郎
「クソ、久我のバカのせいでむちゃくちゃだな」
静春
村に何か言われてるみたいだが、それよりも……。
「nwちゃん……」
三
「おいですからそれをやめてください！！！」
nw
USHIO_02
USHIO_02
「………………」
静春
「……ああああ、どうしよう……」
小太郎
「ぶふっ！」
静春
「村先！？　なんで笑うんですか！？」
小太郎
「ははっ！　しかし、いっつも言い合いばっかしてるあいつ等がこうなるとはなあ！」
静春
「面白がってる龊悉袱悚胜い扦工瑭`！」
小太郎
俺も自分で自分がどうなっているのか、よくわからない。
しかし、目の前のこいつをていると、どうしても可郅い趣い莩证沥溢れてきて仕方がないのだ。
これがz品の力なのだとしたら、おそるべき洗能力だ。
「なんでだ、nwちゃん……かわいいだろ、nwちゃんって呼び方」
三
「だから、やめてくださいと！！　大体、偈证孙wび出さないようにと言ったばかりではないですか！！」
nw
「そうか……俺のことをそんなに考えて、そんなに心配してくれるとは」
三
「そ、そうではありません！！」
nw
「じゃ何だよ」
三
「特朔质窑违幞螗些`として、迷惑のかかる行婴仙鳏螭扦ださいという意味です」
nw
ここまで言われるのもどうかと思うんだが、言われてもまったく腹が立たないし、しかもどこか嬉しいのは何故だ。
普段の俺ならもうちょっと言い返してもいいと思うんだが……。
「あ`くそ、何だもうこれ！」
三
「それを言いたいのは私の方ですが！？」
nw
「だいたいお前がぼ`っと考え事してるからだろうが！」
三
「……っ……それ、は……」
nw
一瞬で、困ったになってしまった。
そのも可郅ぁ…という莩证沥^いっぱいになり、慌てて振りBう。
いや、モ`子にはこんなをさせてはいけない荬する。
いやいやいや！　`う、落ち着け俺。何を考えてるんだ。
「………それは申しUなかったとは……思って…」
nw
「nwちゃん、そんなしないでくれ」
三
「……は？」
nw
「だから、そんな困ったをしないでくれって。胸が苦しくなる」
三
「きみがこんなをさせているのでしょう！？」
nw
「つまり、俺の存在がnwちゃんの心を婴したということか？」
三
「……何故、そうなるのです」
nw
「でも俺は、nwちゃんには、笑っていて欲しい。どうしたら笑ってくれる？」
三
「私がきみの前で、笑ったことはあったでしょうか」
nw
「さあ？」
三
「…………」
nw
そもそも、こいつが俺に笑いかけたことはあったか？
特に笑ったのはあまりないような……。
だがそれでも、モ`子が困ったをしているのは嫌だと、どうしても思ってしまう。
「うわあああ、ど、どうしよう、どうしたら……」
小太郎
「キモイ……」
静春
「え？」
小太郎
「_かに面白がってる龊悉袱悚桐`わ。あの状Bのあいつ莩证沥铯辘ぁ
静春
「うん。俺もキモイ」
三
「な、何言ってんだお前……」
静春
「うるせ`な！　さっきから自分でもわけがわかんねえんだよ！」
三
「莩证いと思っているのなら、そのB度はいい加pやめてください！」
nw
「そりゃ俺だってそうしたいけどよ……」
三
そう言いながら振り返り、モ`子の姿をじっとつめる。
……ああ、やっぱり可郅い胜长い摹
「俺にnwちゃんを笑わせることはできるだろうか……そのためにはどうすれば……」
三
「どうすればと私にかれても困りますし、本}はそれではなかったように思うのですが……」
nw
「ああ、そういえば……何だっけ？」
三
「なにって……」
nw
「…………。あ、あれ？」
nw
一体何があったんだったか、俺はかなり混乱していた。
何かがあった荬悉工毪螭坤、どうもはっきり思い出せない。
それはいいんだが、何故かおまると村は呆然としたでこっち……いや、モ`子の方をている。
「なんのをしていたんでしたか。_か、何かあってこう……」
nw
「一wに考えるか、nwちゃん。二人でならきっとすぐに思い出せるよ」
三
「いえ、一人で考えるのでYです」
nw
「いやだから、ちょっとくらいmれって言ってんだろ」
三
「今のきみには精神l生上の}から、mりたくありません」
nw
「ということは、普段の俺だったらmってくれるってことか？」
三
「点をずらさないでください！」
nw
「ああもう。あんまりきゃんきゃん言うな。んなことより、本}にれ」
三
「え！　え、ええっと……なんでしたっけ……？」
nw
モ`子が考えているように、何か大事なことがあった荬するんだが……う`ん……。
それにしても、こいつ本当に可郅い省￥胜螭馈⑻焓工？
「nwさんどうしちゃったの！？」
小太郎
「……どうもして……ないと思うのですが……思考がうまく、まとまらなくて……」
nw
「鹿ケ谷はどうもO端な状rに弱いみて`だな……」
静春
「あ、あの、そうだnwさん！　みっち`を元にす方法をきに、リトさんのところに行かなくていいんですか？」
小太郎
おまるの言~をいてモ`子は少し考えzんでいた。
そして、しばらくしてからを上げるとぽんと手を叩いた。
クソ、なんだあの婴。あれも可郅い袱悚胜い！　本当に天使か！！
「はっ！！　そうでした、_かz品の影でこんなことに！」
nw
「クピドの弓、もうlかに持って行かれたっぽいぜ。ここにはもうないみてえだし」
静春
「そう、ですか。私の不注意で、申しUありません」
nw
「xるnwちゃんも可郅い省
三
「久我、それいい加pやめろ」
静春
「俺だってやめたいんだよ！　わかれよ！　今はいつも通りだろうが！」
三
「どこがいつも通りなのでしょうか」
nw
「いつもとの`いがわかるほど、nwちゃんは俺をていてくれているのか」
三
「そのように受け取られると迷惑です！」
nw
「照れなくてもいいのに」
三
「……照れているつもりはないのですが」
nw
「お前らもういい加pにしろよ！」
静春
「一刻も早くリトさんのところへ行きましょう！　ほらみっち`！」
小太郎
いつものように^に向かい、リトの元にやって来る。
大荬扦浃盲评搐皮狻リトの表情はいつもと同じで@いた子もなかった。
「いらっしゃい。皆さんおBいなのね」
リト
「ああ、俺はnwちゃんとはxれたくないんだ」
三
「………はああああ」
nw
「そんなに深いため息つくなよ、俺だってなあ！」
三
「lのせいだとお思いですか？」
nw
「……lのせいだ？」
三
「………」
nw
「う、nwさん！　早くきましょうよ！」
小太郎
「……は！」
nw
「……？」
リト
「この人はいつ元にりますか？」
nw
「|の意味がよくわからないのだけど」
リト
「nwちゃん、そんなに早く元の俺に会いたいってことだね」
三
「……おい鹿ケ谷、そいつaらせろ」
静春
「しばらくaっていてもらえますか」
nw
「はい」
三
「どうやらクピドの弓ってz品にやられたみたいなんだけどよ。どうやったら元にる？」
静春
「ああ、金色の矢に当たったのね。それなら、クピドの弓を封印しないとらないわ」
リト
「そうですか……」
nw
モ`子はがっかりしたように、肩をおとしてしまった。
これは一刻も早くz品をつけて、封印せねばならないということだな。
「どうにかしてつけねえといつまでもこのままってことか。リト、本体の弓の大きさはどれくらいなんだ？」
静春
「これくらい。lにでも持ち\べるくらいの大きさよ」
リト
「ということは、あの訾摔い空lにでも持っていけるってこと……かな」
小太郎
「そういうことだな。あそこにいたヤツなら、まあだいたいぶれはえてるから何とかなるんじゃね`か」
静春
「………何とか……なるといいのですが」
nw
「おいおい、大丈夫かよ。鹿ケ谷マジで使えなくなってね`か」
静春
「うう……こうなったらおれたちががんばるしか……！」
小太郎
「はあ……^いてぇ」
静春
「大丈夫だ。nwちゃんが使えなくなっても俺がそばについている」
三
「……そうですか」
nw
「大船に\ったつもりで安心してくれていい」
三
「……その船は泥舟ですね」
nw
「いや、泥って。それじゃ沈むだろ。どっちも使えなくなるじゃん」
三
「……お前のせいだろ`が」
静春
「えっ、どこが俺のせいだ」
三
<s40>「どこまでもおまえのせいだ！！！！」</s>
静春
「も`！　そんな龊悉袱悚胜い扦筏绌`！！」
小太郎
「そうです。まずはz品です……lがz品を持って行ったかはわからないのですか？」
nw
「私にはわからないわ」
リト
「んなこといてどうすんだよ鹿ケ谷……リトが知ってるわけね`だろ」
静春
「………いえ、その……もしかしたら、心当たりがあるかも……みたいな感じで……なんとなく……」
nw
「………跬琛こりゃダメだわ」
静春
「そ、そうですね。ここは、おれがしっかりしないと……！！」
小太郎
おまるは随分やる荬摔胜盲皮毪撙郡い坤大丈夫なんだろうか？
z品を探すなんてそうgなことじゃないんだから、ここは全Tで何とかした方がいいと思うんだが。
それにしてもあれだDD
「不{のnwちゃんも可郅ぁ…」
三
「すみませんが、そっとしておいてくれませんか」
nw
「そんな。放っておけるわけないだろ？」
三
「さっきからきみは、どうして私の言うことをひとつもいてくれないんです」
nw
「えっ、しばらくaれっていうから、aってただろ？　いたじゃね`か」
三
荬つくと、もう夜のrgになっていた。
いつのgに……？
そんなにrgがUっているとは思わなかったと考えたのは俺だけじゃなかったらしい。
モ`子たちも同じような表情をしている。
とりあえず、いつまでもここにいるわけにはいかないと、分室に移婴工毪长趣摔筏俊
USHIO_03
USHIO_03
分室にってきた俺たちは、z品をどうやって趣工という相を行うことにした。
さっきまで部屋にいたスミちゃんの姿は今はない。
待ち合わせをしていると言っていたちゃんもいないようだ。
夜になるのに魔力を使っただろうから、もしかしたら二人でどこかで休憩しているのかもしれない。
おまると村は二人だけで何か色々相しているようだった。
そしてモ`子は一人で、淡々とお茶をんでいる。
なんだかいつもと状rが`うな……。
それにしても、雅にお茶をんでいる姿も可郅ぁ
「………すみません、そのように凝されると困ります」
nw
「すまん。お茶をんでるnwちゃんが可郅て、ついな。……そのカップになれるならなりたい」
三
「っ！！」
nw
つめながら言うと、モ`子は荬い瑜テ`ブルにカップを置いた。
「零すところだったではありませんか！」
nw
「大丈夫だ、nwちゃんの零したものだったら、俺がなめDDD」
三
「それ以上口を_かないでくれますかっ！！」
nw
「………くっ……俺だって_きたくねえんだよ……」
三
「正荬ったのですか？　た、mむから、そのままで、元のきみのままでいてください」
nw
「む……o理……だってお前……かわいい…っ…」
三
「gにBめないで！　Bって！」
nw
「は、はいっ、どうぞ！」
nw
モ`子は逃げ道をつけたとばかりにそちらに移婴筏菩肖。
少しxれたところにモ`子が移婴筏郡长趣恰俺の症状も多少落ち着いた荬する。
正直、あんなのがずっとAいたら俺自身が耐えられない。
「あの、失礼します……」
真由美
_いた扉からをかせたのは春日だった。
この前、z品の中rを_いて、妖精が出て来て大浃胜长趣摔胜盲郡肖りなのに、また何かあったんだろうか？
「あ、春日さん。どうしたの？　あ、あれから体{は平荩俊
小太郎
「はい、大丈夫です。そのはありがとうございました」
真由美
「今日はどうしたんだ？」
三
「あのっ……相しようか迷ったんですが、でもまたあんなことになっても困っちゃいそうなので、来ました！」
真由美
「gは、またモノをなくしてしまって。相に\ってもらえたらなぁって」
真由美
よくモノをなくすやつだ。
だが、あれ以来何もないみたいだからその点は安心か。
あのrは色々大浃坤盲郡らな……そう言えばモ`子とも一を^ごしたんだっけか。
「それで、一体何をなくしたんですか？」
nw
「それが……お、お弁当、なんですけど」
真由美
「お弁当……」
nw
「また珍しいもんなくしたな」
三
「はい。作って来たはずのお弁当が、授IがKわった後カバンの中から消えちゃって」
真由美
「そ、そんなことってあるのかなあ」
小太郎
「でも、本当になくなっちゃったんです！」
真由美
z品jみ……だとすぐに判断するわけにもいかないが、弁当がなくなったというのは荬摔胜毪省
いきなり消えるなんて、やっぱり放っておけないだろう。
「ちょうどいいじゃね`か。二手に分かれようぜ」
静春
「えっ？」
nw
「オレと跬瑜线z品の弓を探すから、鹿ケ谷はこいつの弁当探してやれ」
静春
「いえ、私もz品を……」
nw
「いや今のお前がvわると正直不安だ。だから、gそうな弁当の方にしてくれ」
静春
「そうだな、俺もその方がいい荬する」
三
「……お前が言うのかよ」
静春
「たまにいつも通りのみっち`にるんだね」
小太郎
「待ってください。まるで私が足手まといになるかのような言われ方なのですが」
nw
「いや、なんつ`か、足手まといっつ`かよ……」
静春
「おい村、nwちゃんにひどい事言うなよ」
三
「lのせいだ！　lの！！！」
静春
「……判断能力が多少落ちている荬悉Δ盲工椁趣筏蓼埂
nw
「荬してるだけなんだ……」
小太郎
「大丈夫だ。nwちゃんなら弁当はきっとすぐつけられるさ。さあ、二人で探しに行こう」
三
「……は？」
nw
「だから二人で。一wに」
三
「い、いえ、それはh]したいのですが」
nw
「お前今の状Bで、一人で探せんのか？」
三
「えっ……」
nw
「じゃあQまりだな。z品はあいつ等に任せて、二人で一wにBろうな」
三
「……まあ、いいわ。じゃあz品はこっちに任せとけ」
静春
「あ！　お、おれも行きます！！」
小太郎
「あ、ああ……こ、この人もBれて行ってください……」
nw
言いKわるなり村は部屋を出て行き、おまるもそれを追いかけて出て行ってしまった。
残されたモ`子は、俺をじっとつめる。
「どうしたんだ？　じっとられると照れるんだが」
三
「きみも二人と一wにz品を探しに行ってください。私は一人で大丈夫ですので」
nw
「まあ、_かにその方がいいと思うけどよ」
三
「………でも俺は、nwちゃんと一wにいたいんだ」
三
「……はあぁぁ」
nw
「…………あ、あの」
真由美
「一体何がどうなって。鹿ケ谷先、何かいつもと全然`うような……」
真由美
「いえ、なんでもありません。お苦しいところをせてしまいましたね」
nw
「どこか具合でも？」
真由美
「……少々、思考がまとまり辛くて」
nw
「それより、もうちょっとしい状rをかせてくれるか？　カバンの中から弁当が消えたんだよな？」
三
「あ、はい！　もう手品みたいに！　ぱあっと！」
真由美
「ぱあっと………」
nw
ぼ`っとした感じで、モ`子は春日の言~をくり返していた。
うん。こりゃダメだ。もちゃんとけていない。
ここは俺がをいた方が良さそうだ。
「寮に忘れて来た、ということはないのか？」
三
「それはないです！　今日はねこちゃんの分も一wに作って来たんですけど。あ、ええとたまにねこちゃんのお弁当も作るんで」
真由美
「朝にねこちゃんにお弁当を渡したので、学校に持って来てるのは_gなんです」
真由美
「弁当がなくなったのは、いつかわかるか？」
三
「う、わ、わかりません……２限目の授IがKわったときにoいことに荬扭い郡螭扦工堡伞…」
真由美
「でも、荬扭までわたし、一度も教室から出てないし、カバンも机の横にかかったままでした」
真由美
「何か浃胜猡我たとか」
三
「てないです」
真由美
「う`ん。わかった。とりあえず、探してみるしかないな」
三
「ごめんなさい、よろしくおいします」
真由美
「…………はっ。いえ、お荬摔胜丹椁骸
nw
「……大丈夫かほんとに……」
三
教室にった春日を送り、とりあえずリトにをいてみようということになった。
弁当箱のことを知ってるとも思えないんだが、まあ一晔Гし物だからということで。
「あら、また来たのね。何か探し物かしら？」
リト
「はい。お弁当箱を探しています」
nw
「お弁当箱？」
リト
「そうです。行方を知りませんか？」
nw
「お弁当箱なら、学内にたくさんあるのではないかしら？」
リト
「……そういえば、そうでした」
nw
「…………ええと」
nw
「そういやどんな弁当箱なのか、き忘れたな……」
三
「他に|はないの？」
リト
「………どんなお弁当箱でしたっけ？」
nw
「私にはわからないわ」
リト
「お弁当箱なのは_かなんですが」
nw
「少なくとも、この^にはお弁当箱はないと思うわよ」
リト
「そうですよね……」
nw
「……………………」
三
おいおい……なんか意味のわからない会をしてるんだが。
本当に、大丈夫か？
さすがにこれは、いつもと子が`いすぎる。
「モ`子……おまえ、本当に具合いとかじゃなくて？」
三
「大丈夫です。きみに心配されることではありません」
nw
「いや、あまりにもいつもと`うから、そりゃ心配くらいするだろ」
三
「きみのせいでしょう！？」
nw
「あんまりd^するなよ……でも、そういうとこも可郅ぁ
三
「……だから、それをやめてくださいと言っているのです！」
nw
「照れてるnwちゃん……可郅ぁ…」
三
「……ひっ！！！」
nw
あまりの可郅丹怂激铯亥猢`子の身体を抱き寄せていた。
「や、やめ！　やめてください！　やめて！！！」
nw
「いや、あんまり可郅いら……ちゅ`したくなった……」
三
「か、可郅いらと言ってなんでもかんでもするものではありません！」
nw
「なんでもかんでもしてるつもりはない」
三
「し、してるじゃありませんか！　や……やっ！」
nw
「……くっそ！！！」
三
「なんですか！」
nw
「お前は俺をキュン死にさせるつもりか！　イチイチ可郅ど出しやがって！！」
三
「へ！？？」
nw
嫌だと言うからとりあえず我慢したが、なんださっきの嫌がり方は！！
あんなのは可郅工るだろうが！！！
「はあ、はあ……」
nw
「はおしまいかしら？」
リト
「あ！　は、はい。ありがとうございました」
nw
「ええ」
リト
リトは完全にいつも通りの反辘坤盲俊
自分で言うのもなんだが、目の前であれだけのことをやってたにもvわらずすごいスル`能力だ。
「今のやつ、荬摔胜椁胜ったのか？」
三
「今の、とは具体的にどの行椁韦长趣しら？」
リト
「いや、いい」
三
「……きみがその疑を口にするのもどうかと思います」
nw
「俺としては、荬摔丹欷胜し饯ありがたいよ……ああくそ……」
三
「とりあえず、他の人にもをくことにしましょう」
nw
「え、z品のこととかかなくてもいいのかよ」
三
「え？」
nw
「いや、忽然と弁当が消えてるわけだろ。そういうz品がないのかとか」
三
「ないわよ」
リト
「ないのかよ！　まあ、じゃあとりあえずきに行くか」
三
「……手、いでいい？」
三
「お断りします！！」
nw
休みrgに入った校内には、夜の世界の生徒たちがたくさんいた。
をくにはちょうどいいタイミングだったようだ。
「おそらく、lかが何かをているはず。手がかりはどこかにあるはずです……」
nw
「lからをくのがm切か……きみはどう思いますか？」
nw
1:nwちゃんが可郅 2:nwちゃんにキスしたい 3:nwちゃんを抱きしめたい
nwちゃんが可郅
nwちゃんにキスしたい
nwちゃんを抱きしめたい
「真面目に答えてください！　今はそのようなをしているのではありません！！」
nw
「俺は大真面目だ」
三
「それはそれで大}です！」
nw
「……一辍…いと思ってる……」
三
「……っ」
nw
「弁当箱のだよな。やっぱり、同じクラスのやつからをいた方がいいと思うけど」
三
「……他に何のがあるんですか。やはり、そこからですね」
nw
「俺のこと、直してくれた？」
三
「先ほどの会のどこに直す要素があるというのですか」
nw
「もっとBらないとj目ってことか」
三
「はあああ……」
nw
「あ！　久我くんと鹿ケ谷先だ！」
眠子
二人でしていると、L挝荬こっちにやって来た。
そういえば、L挝荬洗喝栅韧じクラスだったはずだ。
春日はこいつの分の弁当も作って渡したって言っていたし、をくのに一番いい相手かもしれない。
「お`、L挝荩　・沥绀Δ嗓いい趣长恧恕
三
「え？　何なに、なんですか？」
眠子
「お弁当箱を探しているんです」
nw
「お弁当箱ですかぁ」
眠子
「はい。お弁当箱です」
nw
「どんなですか？」
眠子
「どんな……でしたっけ？　多分、小さいはずですけど」
nw
「小さいお弁当箱ですか……う`ん」
眠子
「………やっぱりちょっと休憩した方がいいんじゃないのか？」
三
「休憩など必要ありません。お萸菠い胜」
nw
「そう言われても、心配になるにQまってるだろ……」
三
「それ以上近づくのはやめて！！」
nw
「……ん？　二人とも、なんか子が…ヘン……」
眠子
「……そんなことはありません」
nw
「ああ、俺もnwちゃんもいつも通りだ。な？」
三
「…………」
nw
「………？」
眠子
「……申しUありません。なんでもないのです」
nw
「はあ……」
眠子
「とりあえず、お弁当箱を探しているのです。かけたら教えてください」
nw
「お弁当箱ですね。わかりましたっ！　まかせといてくださいっ！」
眠子
「よろしくおいします」
nw
「お辞xをするnwちゃん……可郅ぁ…」
三
「へっ？？」
眠子
「は以上です！　ありがとうございました！　久我くん行きましょう！」
nw
「わかった！　nwちゃんとならどこまでも一wに行く」
三
「や……やっぱり、久我くん、なんかすっごく、洌俊
眠子
Y局、有益なことをけたのかけなかったのか、よくわからなかった。
というか、お弁当箱以外の具体的なキ`ワ`ドをL挝荬护à椁欷皮い胜ったような……。
もう少し|の仕方があるんじゃないかと思ったが、正直俺の方もよく^がPいていない。
「やはり、このチ`ム分けは失・恰⑺饯暇梦窑んと行婴蚬菠摔工毪伽ではっ」
nw
「俺はnwちゃんと一wにいれて嬉しい」
三
「いちいち言婴荬摔けるからeするY果に……！　ならば何事もないかのように受け流せば……」
nw
「………………あ」
nw
弁当箱が付からないままiいていると、射訾丹螭入rさんがiいている姿をかけた。
「ちょうどいい、あの二人にもいてみようか」
三
「え？　ああ、ヒナさんと射訾丹蟆…」
nw
「そうそう。お`い！　二人とも`！」
三
「……？」
r
「あ、久我クンと鹿ケ谷だ」
久美子
「なにかな」
r
「なんだろうね」
久美子
二人の方に移婴筏啤⑻饯肺铯颏筏皮い胱钪肖坤群gにh明する。
「で、探し物ってなに？」
久美子
「お弁当箱です」
nw
「お弁当箱ですか」
r
「はい。お弁当箱を持っていませんか？」
nw
「お弁当箱なら、持っています」
r
「な！　そ、それは、本当なのですか？」
nw
「持っていますが」
r
「……」
久美子
「……」
三
こいつ等、会かみ合ってなくねえか……？
多分、射訾丹螭馔じことを思っている荬する。
具体的には何も口に出していないが、そんなだ。
「あの、ヒナ……」
久美子
「なに？　クミちゃん」
r
「そのお弁当箱ってヒナの……だよね？」
久美子
「うん。ヒナのお弁当箱」
r
「え？」
nw
「お弁当箱を持っていませんか？　とかれたので、お弁当箱なら持っていますと答えたのです」
r
「まあ、_かに……lのとはいてないわな」
三
「あ……」
nw
「あの、多分探してるお弁当箱のことは、あたしたちにはわからないと思うよ」
久美子
「そ、そうですか。ありがとうございます」
nw
「かけたら声はかけるよ。どんなお弁当箱なの？」
久美子
「どんな……」
nw
射訾丹螭寺かれ、ようやくモ`子はどんな弁当箱だかけばいいということに莞钉い子だった。
だが、明らかにその表情は困っている。
そりゃそうだよな。春日からどんな弁当箱かき忘れたんだから。
「ええと、多分、小さくて可郅ぁ…」
nw
「小さいのですか？　可郅い韦扦工？」
r
「……ええと、どちらもではないかと思います」
nw
「どんなお弁当箱か、ヒナにはよくわかりません……」
r
「う……え、ええと」
nw
「ま、まあまあ、ヒナ！　ほら、探し物があるっていうのがわかってるだけでも」
久美子
「そうなの？」
r
「うん。ほら、もうすぐお昼だし、一wにお弁当食べるでしょ？」
久美子
「そのときに、ヘンなお弁当箱ないかちょっと荬摔筏皮くよ」
久美子
「お弁当食べるときに、クミちゃんとおかずの交Qしたい」
r
「いいよ！　ヒナは今日なんのメニュ`なの？」
久美子
「……」
三
「……」
nw
「nwちゃん！　俺たちも弁当のおかず交Qしよう」
三
「お断りします」
nw
「え、なんでだよ。あ、じゃあ一wに弁当食べたい」
三
「な、何故ですか？」
nw
「交Qができないなら、一wに食べればいいかと思って」
三
「今のきみとは一wには食べません！」
nw
「じゃあ代わりに、nwちゃんが食べたい」
三
「……！！！」
nw
「nwちゃん……」
三
「た、食べられるのは……こ、こま、困ります……」
nw
「そんな怯えなくても、gHに食べるわけじゃね`って。いや、食べんのかな……」
三
「ど、どっちなのですか……」
nw
モ`子は明らかに怯んでいた。かつてないほどのおびえぶりだ。
自分が言い出してなんだが、o理もないとは思う。
この言婴悉丹工にまずいとは思いつつも、わかっているが止められないのだ。
「……」
r
「……」
久美子
「クミちゃん、アレはなに？」
r
「さ、さあ……」
久美子
「ああもう……なんでそんな可郅い螭馈…」
三
「し、知りません！　意味がわかりません！」
nw
「nwちゃん！」
三
「やめてください！！！　それ以上近寄らないで！！」
nw
射訾丹螭入rさんにをいた後、他の生徒にも色々をいてみた。
だが、手がかりらしいことは何もき出せなかった。
というか、护à椁欷肭螭少なすぎてをいた相手も困惑していた荬する。
「……………………」
nw
「……………………」
三
これからどうしたものか……。
モ`子はどうも考えがまとまらないようだし、俺の方も思考の入れ替わりが激しすぎて役に立てそうにない。
こりゃ、どうしようもないな。
「そういやさ……お前なんで俺に律xにつきあってんの」
三
「わっ、私はきみと付き合ってなどいませんよ！？」
nw
「いやそうじゃなくて。俺のことは放置して逃げるなり何なり、どうにかすればいいだろ」
三
「なんでバカ正直に一wにいるんだよ」
三
「久我くん……ったのですか？　意Rが……」
nw
「……………mむからそんなほっとした声出すな……何とか押しとどめてんのに、持っていかれそうになる……」
三
モ`子は俺の状Bを再JRしたのか、こちらを警戒したまま、じりじりと下がって距xを取る。
俺としても、距xはxれていた方が浃恃婴抑えられるからありがたい。
……近付きたいというn婴イ上がるが、それはなんとか我慢しよう。
「お……お前の{子がいのが、俺のせいなんだったら」
三
「それこそ、どこかにLれるとかだな、何とか俺をまけばいいだろ……」
三
「それは、_かに。良い案だと……思います」
nw
「じゃあ、今かろうじて俺が正荬扦い毪Δ沥摔坤省…」
三
「ですが、却下します。村くんと跬瑜んのいない今、きみの状Bを把握しているのは私だけなので」
nw
……は？
こいつ今なんて言った？　xれる荬悉胜い盲皮长趣？
なんでそんなこと言ってんだ？？
「バカかお前！　人がせっかく死ぬ荬侨忍耐力をTしてんのに！」
三
「きみこそ、あまり私をくびらないでいただきたい」
nw
「放っておけるわけがないでしょう！　ただでさえ魔力の少ないきみが、z品の影でこれからどうなるかわからないのに！」
nw
「そもそもきみがこうなってしまったのは、私のせいだという自くらい、あります！」
nw
「……っ…！」
三
今のはかなりキュンと来た。
z品のせいなのか、それともz品とはvSないのか、この莩证沥どちらなのかもわからない。
これは、正直やばい。こんなことがAいたら、抑えAける自信がなくなる。
「う……nwちゃん……！　俺は……！」
三
「ま、待って！　lけ寄ろうとしないで！」
nw
「あ、おい！　モ`子！」
三
「……え？」
nw
距xをとるためか、モ`子はいきなり廊下から外に出て行こうとした。
しかも、足元への注意を怠っていたせいか、段差で足を踏み外してしまった。
それをて、咄嗟に身体が婴い皮い俊
慌ててlけ寄り、倒れてしまいそうなモ`子の身体をく抱きとめる。
「あ、あの……！」
nw
「大丈夫か？」
三
半分以上俺のせいだが、それにしたってこいつもぼさっとしすぎだ。
「お前、今ちょっと危なかったぞ！　ちゃんと周りてるのかよ」
三
「そ、それは……あの……」
nw
（どうして、きみも睦月と同じことを言うんですか……）
nw
「まったく……しっかりしろよ」
三
「すみません……以後、荬颏膜堡蓼埂
nw
「そうだな。せめて、俺がいないrには荬蚯菠ā
三
「え？」
nw
「今みたいに庇えるんなら庇ってやるよ。お前は^PTだしな」
三
「あ……あの……」
nw
「どこも怪我してないか？」
三
「え、ええ、おかげさまで」
nw
「………………」
三
「………………あの、そろそろxしてください」
nw
「このまま抱っこしたい」
三
「Yです！　すぐさまxしてください！！！！」
nw
「どうしても？」
三
「どうしても！！！」
nw
あんまり怒らせるのも可哀相だし、放してやるか。俺としてはもうちょっとこのままでも良かったんだが。
それにしても、本当に危なっかしい。
油断して荬iいているのか、それとも荬蛟Sしてくれたからこそなのか……。
どちらにしろ、これからも荬颏膜堡皮浃盲糠饯良さそうだ。
しばらく弁当箱を探しAけたが、やはり付からなかった。
もうすぐ食事のrgなのに、どうしたもんだか……。
モ`子もしょんぼりしてるし、こんなはたくないから、できればつけてやりたいんだが。
「はあ……お弁当箱はどこに消えてしまったのでしょうか」
nw
「しょんぼりしているnwちゃんも、可郅ぁ
三
「………う、受け流せば……何事もないように……！」
nw
「しかし弁当箱……そもそもほんとに消えたのか？」
三
「え？」
nw
「いや、春日の分は最初からoかったとか、もしくはどこかでo意Rに置いてきたとか」
三
「鹿ケ谷先！　久我さん！　よかった！　いてくれて～！」
真由美
「あ、春日。どうしたんだ？」
三
「ごごごごめんなさい！　お弁当、付かったんです！！」
真由美
「え？　ど、どこに！？」
nw
「そ、それが、あの……ねこちゃんに渡したrに、自分のも一wに渡しちゃったみたいで」
真由美
「な……！」
nw
「それで、春日の分の弁当も、L挝荬持ってたと？」
三
「はい！　あの、後で一wに食べるrに渡そうと思って、持っててくれたみたいで……」
真由美
「わたしてっきり、自分の分はカバンの中だと思ってて……ごめんなさいっ！」
真由美
「あ`つまり、一wに渡したつもりはなかったから、弁当箱が消えたと思ったのか……」
三
「そ、そんなばかな……」
nw
「本当にごめんなさい！！」
真由美
「いやいや、付かったからいいんじゃないか。じゃあ、あの弁当、早く食べて来なよ」
三
「はい！　本当にすいませんでした！」
真由美
「い、いえ、あの……お役に立てず申しUありません……」
nw
「それじゃあ、失礼します」
真由美
春日は本当に申しUなさそうに^を下げてから走って行ってしまった。
モ`子はその後ろ姿をつめて呆然としている。
「こ、久我くん」
nw
「何だ」
三
「L挝蓊さんは、何故をいたときに何も言わなかったのでしょうか？」
nw
「いや、そりゃお前……春日の弁当探してるって言わなかったからだろ……」
三
「……あっ！」
nw
「え`っと、分室……るか？」
三
「……は……はい……」
nw
USHIO_04
USHIO_04
分室にってみると、部屋にはいつのgにってきたのか、おまると村がいた。
そして、さっきまでいなかったスミちゃんとちゃんもいる。
「あ、み`くん、鹿ケ谷さん、おかえりなさい」
春霞
「おかえり、二人とも」

「おう、ただいま」
三
「……何故、お二人がここにいるのですか？」
nw
「みんながいるからよ。ね、ヒメちゃん？」
春霞
「ああ。そうだな、スミちゃん」

「ぃ。いないものとしてQってくれ」
静春
「え`！　し`ちゃんヒドイ！！」
春霞
「当たり前みたいにいるからだろうが！」
静春
「まあまあ、村。スミちゃんもあの鏊に一人でいるよりこちらの方がSしいだろう？」

「壬生さんまで……！」
静春
「はあ……」
nw
「と、とりあえず、今日の蟾妞颏筏蓼筏绀Δ瑁　・停俊
小太郎
「そうだな。じゃないと、いつまでUってもKわらなさそうだ」
三
「え、えっと、z品についてなんですけど、まだ付かってません……」
小太郎
「手がかりもまだなしだ。M展がなくてい」
静春
「そうですか……あのXぎの後では、仕方ありませんね」
nw
「ごめんなさい。明日も人鳏筏蓼埂
小太郎
「はい」
nw
「使えね`な、パシリ」
三
「こうなったのはlのせいだよ！　だ?れ?の！！！」
静春
「え？　lのせいなの？」
春霞
「そういえば、今回のz品はどのような物なのだ？」

「はああああ……」
nw
「鹿ケ谷さん？」

スミちゃんとちゃんが素朴な疑を口にすると、おまると村がを合わせてがっくりした。
そして、モ`子も深いため息をつく。
「えっと、クピドの弓っていうz品で……その、弓から出た光の矢に刺された人はおかしくなっちゃうっていう……」
小太郎
「おかしく、とは？」

「金色の光の矢にさされた後は、最初にた人に惚れちまうんですよ」
静春
「わ`！　そうなんだ、キュ`ピッドの矢なのね！　なんだかすてき`！」
春霞
「それはまた、厄介なz品だ……」

「久我がその矢に当たった」
静春
<s40>「え！？」</s>
春霞＆
突然全Tが俺の方をる。
もちろん、俺はいたたまれない莘证摔胜盲俊
「そ、それで、久我くんが最初にたのは……」

「し`ちゃん？」
春霞
「ちげ`よっ！！！！　なんでそうなるんだよ！！」
静春
「も`、そんなに怒らなくていいじゃない`」
春霞
「お前さ`、スミちゃんにしてもうちょっとしくていいんじゃねえ？」
三
「うるせえよクソ久我！　全部おまえのせいだ！！」
静春
「大丈夫よみ`くん、し`ちゃんほんとはいつもしいから」
春霞
「そうなのか？　意外だなし`ちゃん」
三
「し`ちゃん言うな！！！　今度言ったら殴るぞてめ`！！」
静春
「あ`も`！　がMまないでしょ`！」
小太郎
「そうですね。いい加p、蟾妞蚪Kわらせて明日からどうz品を探すか考えなければ」
nw
「nwちゃん……」
三
「え、nwちゃん……？」
春霞
「もしかして、久我くんが最初にたのは……」

「お察しの通りです……」
小太郎
「大丈夫、nwちゃん。明日は俺もz品を探すのを手护Δ琛
三
「きみがですか？」
nw
「もちろん。安心してくれ」
三
「……」
nw
「そんなに不安そうなしなくてもいいって」
三
「なるほど、どういう状rかはわかった」

「やっぱり、オレと跬瑜呛韦趣するしかね`な」
静春
「そうですね。うん、Bるからみっち`待っててね！」
小太郎
「でも私、二人はお似合いだと思うなぁ」
春霞
「え！？」
小太郎
「マジかよ春霞……」
静春
「え`。だってそう思うもん。ねえ、ヒメちゃん？」
春霞
「ああ。そうだな、スミちゃん」

「…………」
静春
「え、えっと！　そうだ、春日さんのお弁当は付かったの？」
小太郎
「……は！　そ、そうです、蟾妞颉
nw
「俺が言おうか？」
三
「少しaってください。お弁当箱はo事に付かりました」
nw
「そっか、良かった`。どこにあったんです？」
小太郎
「…………」
nw
「L挝荬持ってた。二人分作ってまとめて渡しちまったのに莞钉い皮胜て、それで消えたように勘`いしたみたいだ」
三
「なるほど、そういうことだったんだ」
小太郎
「思ってたよりgなことだったんだな」
静春
「まあ……そうですね……」
nw
「よし、蟾妞悉长欷侨部だな」
三
「そうだね」
小太郎
「今日はもう他に何もなさそうか？」
三
「……え？」
nw
「え？　じゃね`よ、このrgだから何もないだろ」
三
「あ、ああ。そうですね、そう思います」
nw
「じゃあ、今日はもう寮にろうか」
小太郎
何だか、今日はずっとドタバタしAけていた荬する。
だが、z品は付かっていないわけだから、明日も同じようなものかもしれないが。
「あら、今日はもうおしまいなのね」
春霞
「そのようだ。では、スミちゃんを部屋に送ってから、私はることにしよう」

「ありがと、ヒメちゃん」
春霞
嬉しそうに笑を浮かべたスミちゃんは、何を思ったのかちゃんの肩に手を置くと、gに自然な仕草で]にキスをした。
あまりに突然のことに、それをていた全Tが@き硬直した。
「あ、あわわわわ」
小太郎
「ふふっ。皆が@いてしまっているよ、スミちゃん」

「だって、お人形のときはいつもこうやってしてたじゃない？」
春霞
「……何してんの？」
静春
「あれ？　し`ちゃんもして欲しかった？」
春霞
「いらねぇええ！！！」
静春
「……………」
三
「……………」
nw
「nwちゃん俺も。俺もnwちゃんとあれがしたい」
三
「嫌です！」
nw
「なんでだ？　キスならもう一回しただろ」
三
「思い出させないで！！！」
nw
「え？　したの？」
春霞
「事故です！　あれはgなる事故です！！」
nw
「よし、それなら改めてちゃんとしよう」
三
「いやもう、キスだけと言わず……他のことも……」
三
「お断りします！　お断りしますからっ！！」
nw
「オレもうやだ……疲れる……とっととz品つけて封印してえ」
静春
「同じ莩证沥扦埂
小太郎
何度mんでも、Y局モ`子は俺にキスをさせてくれなかった。
一回したんだから、もう一回くらいいいと思うんだが……Bなに拒まれてしまった。
「はあ、はあ……と、とりあえず、りましょう」
nw
「う、うん。そうだね」
小太郎
「俺はnwちゃんと一wにるから」
三
「……え」
nw
「送って行くよ」
三
「いえ、あの……それは、ちょっと……」
nw
「み、みっち`、今日はおれとろう？」
小太郎
「すまん。nwちゃんがいいんだ」
三
「あ、う」
小太郎
「いいから、鹿ケ谷を一人でらせてやれよ。いい加pもう解放してやれ」
静春
「一人ですのは心配なんだよ」
三
「いや、今のお前と一wにす方が心配なん……！　って、な？」
静春
余なことを言っていた村の言~が止まった。
よくると、スミちゃんが村の制服をぐいぐいと引っっている。
「し`ちゃん、邪魔しちゃダメだよっ」
春霞
「邪魔ってお前！　あれどういう状rかわかってんだろ！　さっきやばいこと口走ってたし、さすがに」
静春
「だ`め！　み`くんだって一生颐なんだから！」
春霞
「スミちゃんは俺の味方みたいだな」
三
「あ、あの……」
nw
「ヒメちゃん、ちょっと手护盲啤
春霞
「よし、わかった」

「ちょっと壬生さん！？」
静春
ちゃんは笑でスミちゃんに答えると、村の首に手をかけた状Bで捕まえてしまった。
さすがにこの状Bでは抵抗できないらしく、村の婴が止まる。
……というか、あいつちょっと色くなってねえか？
「それでは、今日は私と村でスミちゃんを送って行こう！」

「ちょ！　壬生さん苦しい！　苦しい！！」
静春
「それじゃあ、また明日ね～！」
春霞
「苦し……くる…！　壬生さん！　まってる！　首gまってるから！！」
静春
ちゃんに引っられ、村はずるずるとBれて行かれてしまった。
そのg、スミちゃんとちゃんは幸せそうにずっとにこにこしていた……。
そんな三人を送ってから、モ`子にを向ける。
「……な、なんですか」
nw
「送ってるよ」
三
「ですから、Yだと」
nw
「あ、あの、みっち`…じゃあせめて三人で……」
小太郎
「い、おまる。どうしても、二人きりでりたいんだ。mむ！」
三
「あ……うん……」
小太郎
「うんって！」
nw
「ありがとう！　それじゃあるか」
三
「ご、ごめんなさい、nwさん。なんか……断れなくて……」
小太郎
「いえ、もう……いいです……」
nw
Y局おまるも脱落し、モ`子と二人で寮にって来た。
おまるは俺に荬蚯菠盲皮れたみたいだが、どうせならもっと粘って欲しかったかもしれない。
この状rは色々とまずい……いやだが、一wにはいたい……やばい……。
「nwちゃん、部屋の前まで送るよ」
三
「え！？」
nw
「いや、だからnwちゃんの部屋まで」
三
「い、いいえ！　そこまではYです」
nw
「少しでもLく一wにいたい」
三
「……いえ、あの」
nw
「だから送らせてくれ」
三
「それは、あの……」
nw
「j目か？」
三
「……それでしたら、私がきみを部屋まで送りますから」
nw
「え？」
三
「早く行きましょう」
nw
俺が部屋まで送ると言っているのに、モ`子は慌てたように先にiき出してしまった。
先に行ってしまった後ろ姿を追いかけ、そのOにKんで一wにiく。
これじゃあまるで逆なんだが……まあ、いいか。
Kんでiいていると、部屋の扉の前まで{り着くのはすぐだった。
もう少し一wにいたかった……なんて思ってる龊悉。
「送ってくれてありがとう」
三
「いえ。それでは、私はここで失礼いたします」
nw
「あ、待てよ！　お茶でもんでいかないか？」
三
「お断りします」
nw
「……そうか」
三
ああ、断られたか。少し寂しいが、o理いするのもな。
……今日一wにいるのはこれでKわりになるんだな。
そう思うと、ちょっと肩の荷がおりたかもしれない。
さすがにxれてしまえば、俺の症状も落ち着くだろう。多分。
「じゃあ、わかったよ。今日はかったな」
三
「……………」
nw
「モ`子？」
三
「……………」
nw
ホッとしていると、モ`子がじっと俺をつめていた。
何かを考えているみたいだが……なんだ？
「久我くん……」
nw
「……ん？」
三
「あの、今日は……その……私のせいで………だから……きみが、私にxる必要はありませんから……」
nw
「それより、本当に身体の具合は……大丈夫ですか？」
nw
「…………ぅっ」
三
ぞくりと背筋が震える……。
こいつがあまりにも殊伽胜长妊预Δ猡螭坤ら、またiのn婴……！
「久我くん！？」
nw
「……な、なんだこれ……」
三
「……え？」
nw
「胸が……」
三
「久我くん！　しっかりして、具合がいのですか？　胸が苦しい？」
nw
くそ、こいつなんだかんだ言いつつも俺のことを本荬切呐浃筏皮浃る……！
色々考えていると本当に胸が痛くなって来た。
立っていられなくなって、その訾讼イ蜃扭い扑激铯盒丐蜓氦丹à搿
すると、心配したモ`子もしゃがみzみ、俺のをじっときzんできた。
「っつ`か、j目だ、って……」
三
「久我くん……」
nw
「だから、そんなされたら」
三
「い、意味がわかりません！　それより具合がいんだったら、早く横になって！！」
nw
「お、おい！！」
三
苦しみながら胸を押さえていると、引に立ち上がらされ、そのまま部屋の中にBれて行かれてしまった。
部屋にBれて来られ、ベッドに座らされた。
そんな俺のをきzみ、モ`子は心配そうにつめている。
「…………」
三
「大丈夫ですか？　ただの体{不良なのか……それともやはりz品の影が？」
nw
「……おまえ、バカだろ」
三
「は？」
nw
「なんで部屋の中入ってんだよ。すぐ出てけ……」
三
そろそろ理性が限界だった。
本当に自分の状rが切羽っているのがわかる。
mむからこれ以上何も刺激しないでくれ。
何するかわかったもんじゃないし、止められる荬しねえ。
DDこのまま俺を放っておいて、部屋から出てくれ。
これ以上はもう何もしたくない！
「安心してください、きみの症状が落ち着いて、一人でも大丈夫だと判断したらりますから」
nw
「……ああもう！」
三
「え！？」
nw
目の前にいるモ`子の肩を掴んでじっとつめる。
俺がつめると、モ`子は@いてビクっと身体を震わせたが逃げ出しはしなかった。
「なんでさっさとらねえんだよ！　散々、お前が嫌がることして来たんだぞ？」
三
「そ、それは……」
nw
「嫌なら嫌で、今すぐ部屋出てけよ。それとも本当は嫌じゃなかったのか？」
三
「嫌じゃないわけないでしょう！」
nw
「だったら、早く出て行け！　ちょっとは状r考えろバカ！」
三
「なっ……何故そんなLに怒Qられなければいけないのですか！？　私はきみのことを、本荬切呐浃筏疲　
nw
「ほんとyみあわね`なもう！　俺だってお前のこと心配して言ってやってるんだろ`が！」
三
「じゃあ心配してくださらなくてもYですっ！」
nw
「お前今から何が起こるかわかってんのか！？　そんなこともわかんね`のかよ！？」
三
「知るわけないでしょうそんなこと！！　私は未来予知の能力者でも何でもないんです！」
nw
「だから惚れた女と部屋で二人になったら、男が何するかくらい、わかれよ！！」
三
「ほっ………」
nw
「mむから、そんなするな」
三
「……ひっ！」
nw
目の前の身体を抱き寄せ、]に口付けて耳元に唇を移婴丹护俊
そして、そのまま耳元で摔ように告げる。
「ちょっ、ちょっと待って、久我くん……」
nw
「好きだ……」
三
「………え？」
nw
「好きだって言った」
三
「あ……あぁ……だって、体の具合は……」
nw
「お前があんまり可郅い长妊预Δら、ちょっと苦しくなっただけ」
三
「なっ……」
nw
抱きしめるのをやめてをじっとつめると、モ`子のは真っ赤になっていた。
だから、こういうをされるとn止めがきかなくなるって……わかれよ。
「き、きみのそれはz品の抗によって作られた感情です！　きみ自身の本心ではありません！」
nw
「そうか？　普段の俺がお前をどう思ってたかなんて、そんなのわかんね`だろ」
三
「わかります！　普段のきみは、私のことをnwちゃんなどとは~に呼びません！」
nw
「さすがにこんなrに、『モ`子』なんて呼ばねえよ」
三
「えっ……そういう}では……え？」
nw
「nw」
三
「……！！！」
nw
抱きしめたままを近付け、唇を重ねた。
婴が止まったnwの身体を抱きしめ、そのまま何度も口付けをくり返す。
「こ……久我、くん……」
nw
「好きだ、nw……」
三
「……ま、待っ……」
nw
もう一度抱きしめ、唇を重ねたままや背中を幛扦搿
びくりと震えた身体を支えて何度も唇を重ねていくうち、nwの身体からゆっくりと力がiけ始めていくのがわかった。
USHIO_05
USHIO_05
抱きしめた身体をxさないようにしながら、背中をゆっくり幛恰その手のひらを移婴丹护剖捉瞍颏饯盲趣胜兢搿
「……ひゃっ！　な、なにを！」
nw
「もっと触れたい」
三
「や、やめ……やめましょう……こういうのは……！」
nw
「o理だ。止められない」
三
「あの……」
nw
「嫌なら、逃げられるだろ」
三
「……あっ！」
nw
抱きしめ逃げられないようにしながら身体を何度も触ると、nwは震えながら俺にしがみついて来た。
思っていたよりも小さな身体を抱きしめながら、首筋や背中を何度も幛恰⒔穸趣悉尻もゆっくり幛扦皮撙搿
「あ、いや……」
nw
「だから、部屋出ろって言ったんだよ。もうWいけどな」
三
「で、でも、さっきはきみが……きみが具合がそうにしていたから……！」
nw
「ああ、心配かけてかったな」
三
「あ、ああ」
nw
嫌がってはいるが、俺の身体にくしがみついてくる。
その身体の上で何度も手のひらを婴し、感触を_かめて]をませる。
「本当に、ダメ……」
nw
「ダメなら逃げれば」
三
「そ、それは、きみが……は、xしてくれないから……」
nw
「xすわけないだろ。ずっとこうしてたいのに」
三
「……んっ」
nw
耳元で摔ながら、制服の下に手のひらを移婴丹护浦苯蛹・幛扦搿
すべすべとした肌の感触が护铯辍㈩]のみがおさえられない。
「やめ……ああ……！」
nw
「やめない」
三
「久我くん……おいだから……」
nw
「ん、何？」
三
「な、何って、あの、それは……」
nw
身体を押し返そうとしながらnwが俺をつめた。
ああ、やっぱりこいつ可郅ゎしてるよなあ……。
「大丈夫、ちょっとだけ」
三
「……ちょっと？」
nw
「うん。ちょっとだけしかしないから」
三
「………」
nw
「ちょっとだけなら、いい？」
三
「そ、それは……」
nw
「いいんだ」
三
答えないってことはいいという事だと判断する。
そう考えながら全身を触りAけると、nwは更にしがみついて来た。
それが嬉しくて手のひらの婴が止められない。
背中を幛恰⑹证韦窑椁蚯挨畏饯艘婴丹护皮腹や胸元もそっと幛扦搿
「あ、あっ！　い、いいとは……言ってな！」
nw
「でも、ダメとも言ってない」
三
「ひゃ、ぁんっ！！　そ、それは、た、ただの屁理屈です！」
nw
「だったら、もっとハッキリ言えば？」
三
「ふぁ、あっ！　そ、それは、あ、ああっ！」
nw
「ハッキリ言えないってことは、いいってことだと思っちゃうけど」
三
「そ、んな！　だって……！」
nw
何度も肌を幛恰⑸硖澶稳幛椁さを_かめていると、d^が高まって来る。
俺が触るだけじゃなく、nwにも触って欲しいし、色々して欲しいと思ってしまう。
「nw……」
三
「な、なに……」
nw
「俺も触って欲しい」
三
「……は？」
nw
「j目か？　だったらもっと触るけど」
三
そう言いながらをつめ、更に身体に触れる。
触れる度にnwは震え、しがみつく力をくした。
そして、しがみついたままいやいやと首を振った。
「ふ、あっ！　あ、ああ、や……んっ！　や、やめ、あっ」
nw
「じゃあ、俺のことも触ってくれよ」
三
「そ、そんなことは……」
nw
「そうじゃないと、もっと……」
三
「ああっ！　あ、い、いやですっ」
nw
「じゃあ、触ってくれるか？」
三
「……さ、触れば……い、いいんです、か？」
nw
「ああ」
三
「……」
nw
趸螭盲子のnwはどうすればいいのかとんでいるようだった。
そんな姿をつめていると、余にして欲しいという欲求が高まっていく。
その欲求を抑えるように、また手のひらを婴してすべすべした肌を幛扦搿
「きゃ！　あ、ああ！　わ、わかり、ましたから！　て、手を婴さないでください！」
nw
「じゃあ」
三
やっと答えてくれたので、手のひらの婴を止めて抱きしめるのをやめる。
そして、nwをOに座らせて服を脱ぎ始める。
「え、え！？　あ、あの、い、一体なにをしているんです？」
nw
「何って、触ってくれるんだろ」
三
「そ、そうは言いましたが、あの……だって、服を脱ぐなんて……」
nw
「そりゃ、脱がないと触れないから」
三
「……あの、いったい何のことを」
nw
脱ぎ始めた俺をつめて趸螭盲皮いnwの手を掴み、既に反辘筏拼螭くなっている肉棒を引に触らせる。
「じゃあ、触って……ここ」
三
「ひ、あっ！」
nw
「あ、あああ……こ、こんな……」
nw
肉棒を握らされたnwはuずかしそうにをそらしていたが、手のひらはxさなかった。
その感触に肉棒が小さく震えて反辘工搿
「ん……」
三
「………う……」
nw
「それだけじゃなくてさ」
三
「ぅぅ……ほ、他に、どうしろと言うのですか……」
nw
「あ……」
三
ぎゅっと肉棒を握ったままつめられる。その手のひらの感触とだけで身体が震えるのがわかった。
もっとして欲しくてたまらない。
もしかして、言ったらしてもらえるだろうか……。
「そのまま、手のひら上下に婴して」
三
「じょ、上下に……？」
nw
「そう……ん」
三
「こ、こうで、いいのですか？」
nw
「そう、そう……」
三
「……こ、こんなの……」
nw
ぎこちない手つきでQかれ、声が思わず上ずった。
その声をきnwはうろたえたようだが、手の婴は止まらない。
上下に手のひらが婴度に肉棒は震え、先端からは透明の液体があふれ始める。
「……はあ」
三
「あ、あの……」
nw
「ちょっと、だけ……だから」
三
「……ほ、本当にこれだけ、ですか？」
nw
「ああ、ホント……だから……」
三
「そ、それ、なら……」
nw
nwは俺に言われるままに手のひらを婴していた。
だが、上下に婴だけの感触はg{で、物足りなさを感じてしまう。
「先の方も、指で……」
三
「先の方？　こ、ここでしょうか……？」
nw
「そう……」
三
「ひゃぅ！」
nw
言われるままに指先で先端を弄られ、先走りが更にあふれ出してnwの指を濡らす。
その感触に@き指先の婴が止まったが、じっとつめてその先を促す。
「大丈夫。そのまま、指で……」
三
「う、ん……」
nw
「それから、もう一回手のひら婴して」
三
「わ、わかりましたから、い、いちいち言わないでください」
nw
「俺がaっててもしてくれるのか？」
三
「……うう。それは」
nw
「ん……その、可郅い省
三
「や、やめてください」
nw
もっとしてもらいたいと思うと身体が自然と反辘筏皮い俊それに莞钉いnwはuずかしそうにをそらす。
赤く染まった]をつめているとd^は更にすが、きっと本人はそんなLに思われていると莞钉い皮い胜ぁ
「も、もう……こんなこと……ぁぅ」
nw
「まだ、もうちょっとだけ……」
三
「……まだ？」
nw
「ああ、まだだ」
三
俺に流されるまま手のひらを婴し、指先で先端を何度も弄る。
手のひらと指先が婴度に肉棒はびくびくと}打ち、あふれ出す液体の量もどんどんえる。
「は、は……」
三
「…っ、……っ、これで……もう、本当に……」
nw
「うん……」
三
「久我くん……」
nw
护铯敫写イ劝长蚊前を呼ぶ声に背中が震える。
ぞくぞくしたままを向けると目をそらされたが、その照れている横がとても可郅ぁ
「ほ、本当にもう、おいですから」
nw
「……んっ」
三
「え？　あ、あの、どうしたんですか？」
nw
「nw……そ、そのまま……」
三
「え……？　そ、そのままって、あ、あの」
nw
「あ……ああ！」
三
「……きゃっ！」
nw
╊するような表情に我慢の限界がLれた。
そのまま、nwの手のひらに射精し、Г蓼昵肖椁胜った精液が制服にまでwんで行く。
「ああ……！！！」
nw
「わ、い。我慢できなかった」
三
「が、我慢でき……そ、そんな、こと言われても…」
nw
突然のことにnwの表情は呆然としていた。
だが、そんなにもd^して背中がぞくりと震えてしまい、余に色々したくなってしまう。
「本当にごめん、制服Aれたな」
三
「こ、このくらいはeに……もういいですから……」
nw
「制服、どうにかしね`と」
三
「あ、あ、あの！」
nw
「ほら、じっとして」
三
「や、あっ！　な、何を、あの！」
nw
制服に手をかけると@き身体を引こうとされた。
しかし荬摔护菏证婴し制服を脱がし始める。
「あ……」
nw
「後で制服、洗って返すから」
三
「そ、そんな、ことは……いいです」
nw
「よくないだろ。そのままれるか？」
三
「それは、あの」
nw
「……どうした？」
三
「あの、やっぱり制服は今返して……」
nw
「…………」
三
「久我くん……？」
nw
「やっぱり、o理だな」
三
「きゃっ！」
nw
つめているとやっぱり我慢はできなかった。
そのまま、nwの小さな身体を押し倒す。
「ぁっ、久我くん！　それはAれてなっ……あっ…！」
nw
下着一枚だけの姿をまじまじとつめる。
さっきまで@いた表情はすぐにuずかしそうに浃铯辍⒁をそらされる。
「久我くん……ないで……」
nw
「ごめん。でも_だ。とても」
三
「もう……こ、こんなこと、やめてください……」
nw
「今さら止められると思うか？」
三
「さっき、少しだけだと言ったのに……っ」
nw
「そうだけど……こんな姿て、止められるほど人gできてない」
三
「そ、そんなのは、偈证扦埂
nw
困ったような表情をしながらつめられた。
こいつのに据えられると身体がぞくぞくと震える。
そのをじっと、真につめ返す。
「それに、重ねて言いますが、これは……きみの本心では、ないのでしょう」
nw
「さあ、どうかな」
三
「きみはあのクピドの弓の影で……」
nw
「そうかもしれないし、そうじゃないかもしれない」
三
「そうでない可能性など、ありません」
nw
「そんなに言い切れるほど、俺のことわかってんのか？」
三
「そ、それは……」
nw
「ほら、わからないんだろ」
三
趸螭盲郡瑜Δ护à椁欷皮い垦匀~が止まった。
その姿をつめ、ふと思いついたことがあった。
「もしかして、素の俺に迫られた方が良かった？」
三
「そ、そんなことは、言っていません…！」
nw
「慌てて否定するのが怪しいな」
三
「ち、`うと言っているではありませんか！」
nw
「ふ`ん。そうだったのか……」
三
「`うと言っ……ふぁあっ！」
nw
答えながら、下着の上から秘部を幛鞘激幛毪取nwの身体がびくっと大きく震えた。
指先を婴しAけると、反辘洗螭くなりAける。
「あ、ああ、やあっ！　だ、め！　だめ……」
nw
「ここ、柔らかい。触ったら莩证沥いい坤恚俊
三
「んんっ！　そ、そんなこと、ないです！」
nw
「我慢しなくていいのに」
三
「我慢なんかして、な、ああっ！」
nw
指先を何度も婴し、声が大きくなる部分をわざとぐりぐりと剔证舜イ毪确辘大きくなった。
そのまま、何度も指先を婴して触りAけてみる。
「ふ、あ、ああぁっ！　そ、そんな、こと、あっ！」
nw
「いい反辍
三
「は、はぁあ、ああ……こんな、されたら、あんっ！！」
nw
「どこが莩证沥いぃ俊
三
「莩证沥瑜、なんか……」
nw
「本当か？」
三
婴していた指先の婴をわざとゆっくりにすると、反辘庑・丹なった。
それを_かめながら指先を婴して、この先どんな反辘蛞せるかと考える。
「ひあっ！　あ、だめ！　だめ、これ以上は……」
nw
「……ん」
三
「お、おいだからもう、やめてください……こんなこと」
nw
「そんなして言われてもな」
三
「きゃ！　あ！　だめです！！」
nw
ダメだと言われて素直にやめるつもりはないし、やめられる荬猡筏胜ぁ
下着に指をかけると、そのままゆっくりと下におろして脱がし始める。
脱がした下着を置いておき、直接秘部に触れた。
まだ濡れていない秘部が触れられるだけでひくつく。
@き震えた身体をなだめるように、ゆっくりと丁に指を婴し痛みを与えないようにしていく。
「あ、あっ！」
nw
「痛くしないから……」
三
「ふぁ、あ、あ！　ひ、やぁあ、そんなところ！」
nw
指先が婴度に何度も小さく身体が震え、反辘仙伽筏氦拇螭くなる。
そんな子を伺いながら、ゆっくりと指を婴す。
「あ、や、だっ！　や、め……あっ！」
nw
「こ、こんなこと、だめです……あ、ぁんっ！」
nw
何度もダメだと言われているが、身体の反辘暇Aいていた。
秘部から垡氦少しずつあふれて濡れて来ているのもわかり、浅い部分に指をMませそこでゆっくりと婴した。
「は、あ……！　こんなの……だめ、なのにっ！　いや、uずかし……」
nw
「身体はダメって言ってないみたいだけど」
三
「そ、そんなことは、言っていません！」
nw
「そうか？」
三
「ふぁあっ！　あ、ああ！　や、あっ！　ゆ、指を婴さな…。…あんっ！」
nw
浅い部分をかき回すように指を婴す度に反辘丹欷搿
その反辘蛞ているだけでぞくぞくして、もっとしたくなってしまう。
その莩证沥蚝韦趣みzみ、いきすぎないように荬颏膜堡胜ら指を婴し、あふれる垡氦颏踏挨い胜らまた少し奥にMませをきzむ。
「本当にだめ？」
三
「ああ……いや、そんなLに、かないで……」
nw
「どうして？　かれたらダメって言えなくなっちゃう？」
三
「そ、それは、あ、あの……」
nw
「やっぱり、ダメって言えなくなるんだな。可郅ぁ
三
「ひゃ、んぅ！　そ、そうでは……あっ！」
nw
指先が触れた途端、大きく反辘筏坎糠证あった。
そこを重点的にめながら、中に埋まっていない指先でクリトリスもXく擦って子をる。
そのは、言~とは反に莩证沥瑜てたまらないと俺に护à皮い毪瑜Δ坤盲俊
「は、はぁ、はあ……！　久我く、んっ！」
nw
「や、いや……も、う嫌です……！　お、おいだから、そんなLに、あ！　ゆ、指を…う、婴さな……ああ！」
nw
「もっとがいいってことか？」
三
「あ、いや！　あああっ！　ち、ちが……ふぁあっ！　もっとだなんて、そ、そんなことぉ！」
nw
わざとわかってない振りをして、また指を婴した。
反辘よくなった部分をめながらつめると、nwは更に大きく身体と声を震わせていやいやと首を振る。
しかし、それは嫌がっているからじゃない荬した。
こうなっている自分の身体に趸螭盲皮い毪瑜Δ省そんなLにしかえない。
「は、はあ、はあ、あ……こんな、されたくない…のに！」
nw
「んああ、あっ……やだ、や…ああっ！　ん……久我くん、身体が、あっ！　あ、あつ…い！」
nw
「そのまま、身をまかせてればいい」
三
「いや、そんなの……だって、こんなの！　こんなことって、あぁっ」
nw
どこまでがnwの本心なんだろうか。
でも、本当に心から嫌がってるというようには思えない。
そんなことを考えながら指をかく婴し、刺激を何度も与えAける。
指が婴たびに垡氦悉嗓螭嗓螭ふれ、nwの表情も浃铯搿
「いっぱいあふれてる……莩证沥いぃ俊
三
「……んっ！！」
nw
また、いやいやと首を振られる。
本当に素直じゃないな。でも、そんなところも可郅思えて仕方ない。
その姿をつめながら指を婴しAける。
「こんなの、ちっとも……よくなんか…」
nw
「じゃ、ここは？」
三
クリトリスをきながら少し奥で指をぐりぐりと婴し、わざと垡氦立つようにした。
すると反辘辖瘠蓼且陨悉舜螭くなる。
「ひああっ！！　あ、あああっ！」
nw
「お、反辘瑜なった」
三
@いたような表情を一瞬だけされたが、またいやいやされてしまう。
それでも荬摔护骸⒑味趣馔じ部分を刺激しAける。
「あ、んっ！！　い、やあ、あっ、そこは……あ、あ、だめ！」
nw
「本当？」
三
「……あっ！　あ、あ、の……あん！」
nw
指の婴をゆっくりにしてじっとつめながらくと、nwは照れてaってしまう。
その姿をつめてから、また指を激しく婴す。
「ひゃんっ！　ん、ああぅ！　やめ……おい、ですからっ！　ああっ！」
nw
「……途中でやめたら辛いかもよ」
三
「そ、そんなこと、あ、ありません、からっ！　んぁ、ふっ！」
nw
「まあ、莩证沥瑜なってるお前がたいから、やめないけどな」
三
「そ、そんな！　あ、ああっ！　あ、いや…嫌ぁ……！　ああ、や、奥から……あ、んっ！　久我く、んっ！　やめてっ！！」
nw
「もうちょっとってことか。わかった」
三
「ひ、ぁあっ！　だめぇ！　だ、め……なの！」
nw
じっとつめながら指先を婴しAけていると、反辘浃铯盲评搐搿
びくびくと身体が何度も震え、そろそろイキそうなんだろうってことがわかる。
だから、何度も何度も重点的に反辘大きくなる部分をめAけた。
「あ、ひぅ！！　あ、ああ……だ、めぇ！　私、私もう、あああ、あ……」
nw
「あ！　ふ、ふぁああっ！！！」
nw
大きく何度も震え、nwは~を迎えてしまった。
可郅ゎしてイッちゃったなあ……。
じっとつめながら指をxすと、その表情のままつめられる。
「はあ、はあ……」
nw
「莩证沥瑜っただろ」
三
「き、かないで、そんな……こと…」
nw
「つまり、硇扦盲皮长趣？」
三
「……」
nw
「aるってことは、当たってたんだな」
三
「か、偈证恕そう思っていればいい……」
nw
「じゃあ、そう思ってる」
三
垡氦清Δ欷恐袱蝮陇幛胜らつめるとaられてしまう。
本当は良かったくせに素直じゃないな。
でも、そんなとこも可郅ぁ
そう考えながら腰を持ち上げると、nwはすぐに@いたような表情をした。
「……あっ！」
nw
「ちょっとじっとしててくれ。もう、我慢するのo理」
三
「あ、あの！　な、何を？」
nw
「すぐわかる」
三
さっきのnwの反辘蛞てじっとしていられるわけがなかった。
抱え上げた腰に自分の身体を近づけ、大きく反辘筏咳獍簸蝈Δ欷棵夭郡丐炔沥旮钉堡搿
すると、感触に莞钉いnwがまた大きく身体を震わせる。
「あ！　そ、それは、だめです！！」
nw
「……さっきからそればっかりだな」
三
「だめ、それだけは本当に……やめておいた方が……き、きみはz品のせいでこうなって……」
nw
「だから、あ、後から後悔するのは、きみになるかもしれないんですよ」
nw
「この期に及んで、言うことがそれかよ」
三
「だって、きみは本当はこんなこと望んでない……」
nw
「nwは、俺のことばっかり心配なんだな。自分が嫌とは言わないんだ？」
三
「そ、そうではなく……あ、ああっ！」
nw
「後悔なんかしね`よ、大丈夫。じっとして」
三
色々と心配されているようだったが、nw自身は嫌ではないような荬した。
だから、そのままゆっくりと秘部の中に肉棒の先端を啡毪丹护皮い。
「ひ、ぁん！！！」
nw
「少しだけ我慢してくれよ……」
三
「……あ、ふぅ！！」
nw
先端が奥へMんだこと、拒まれるようなさでめ付けられていることで痛みを感じているのがわかった。
だから、ゆっくりと少しずつ奥へMんで行く。
「あ、あ……！　い、つっ……んっ！！」
nw
「もう、ちょっと……」
三
「やぁあ…は、はあ……あ、いや、苦し……」
nw
「ん、ごめん……」
三
「ふあ、あ……あああっ！　やだ、いや……」
nw
痛みで表情をゆがめながらいやいやと首を振る姿が可郅ぁ
こんな姿をつめていると、一荬税陇蓼沁Mませたくなるが担は与えたくない。
必死に自分のn婴蚩挨à胜ら奥までゆっくりMませる。
「はあ……」
三
「……んんっ！！！　久我く……ん！」
nw
痛みをVえるをつめ、]や耳元に口付けながら肉棒を奥へMませると中がひくひくと反辘筏俊
だが、それに反比例するようにnwは趸螭い伪砬椁蚋・べる。
その表情をつめながら、奥へ奥へと本当にゆっくりとMみAける。
「もう少し……」
三
「あ、んぅ！」
nw
ゆっくりとした婴だったが、やっと秘部の一番深い部分まで{り着いた。
俺の婴が止まったことに莞钉、nwはやっと安心したような表情を浮かべた。
そのををつめて思わず口付けると、今度は@いたような表情に浃铯盲俊
なんだか今日だけで色んな表情をてる荬するな。
「ん……」
nw
「大丈夫？」
三
「そんなの……知らない…」
nw
「わからないか。じゃあ、全部入ったのはわかる？」
三
「ひあっ！！　あ、あ、いや！」
nw
奥に届いているのがわかるようにわざと婴すと、身体が小さく反辘筏俊
そしてまた首を振られて嫌だと主される。
だが、やっぱり嫌がっているようにはえない。
そう考えながら、奥へ届くように何度か腰をXく婴す。
「あ、わかるんだ。良かった」
三
「はっ！　あ、あぅ、んんっ！！」
nw
「ほら、奥に何回も」
三
「あ、ああっ！　わ、わかりましたから、奥には、もう、あっ！」
nw
「……」
三
声を震わせながら护à椁欷垦匀~に背中がぞくりと震えた。
その声と反辘もっとたくなり、{子に\って更に腰を婴した。
「ひ、あぁっ！　や、う、婴な……あ、あっん！！」
nw
「そう言われても……」
三
「も、もう、やめっ！　ひあ、あぁっ、んっ！　そんな、婴れたら、中が、あっああっ！」
nw
「ごめん。もう、止められない」
三
「そ、そんなの、んっ！　酷いです…っ！」
nw
「うん。わかってる、本当にごめん」
三
「あ……」
nw
止められない腰の婴をx罪するためつめながら言うと、困ったような表情をされた。
そのをつめてまた唇を塞ぎ、ゆっくりと腰を婴す。
「あ、んんぅ……！」
nw
「……んっ」
三
「ふあ、あっ！　また、ああ、あぁあ……」
nw
「大丈夫だから……」
三
「な、なにが、あ、あっ、んぅ！！」
nw
「いいことだけしか、しない」
三
「え？　え、あ、あの、何を言って……ふぁ、う！」
nw
嫌がっているようだが、中の具合は良くなって来ていた。
俺を拒むようにいだけのめ付けが、いつのまにか包みzむようなしさに浃铯盲皮い郡贰nwの反辘らは痛みがiけて来ていた。
けれども、まだやり^ぎないように子をながら腰を婴しAける。
「はぁあ、あ……」
nw
「ちょっと、莩证沥瑜なって来たか？」
三
「そ、そんなこと……」
nw
「あるよな」
三
「ふぁあっ！」
nw
腰を婴しAけているうちにnwの表情が浃铯盲皮い俊
それをJめたくないのかをそらされたが、ニヤリと笑って婴を少し激しくしてみる。
すると、さっきよりも反辘大きくなって、中のめ付けがくなったのがわかった。
「ひ、ああっ！　あ、あぅ！　そんな、にっ！　やめ、ああっ！」
nw
「nwのやめてはいいってことだろ」
三
「い、いやぁ、`う……！　ん、んああ！」
nw
「`わない」
三
「ひぁあっ！！　また、そんなことを！　あんっ！！」
nw
嫌がる素振りはせるけれども、俺が色々言いながら腰を婴すと反辘すごく良くなる。
本人はo自なんだろうが、わかりやすいよな……。
そんなことを考えながら、何度も何度も腰を婴し奥まで届かせ内趣扦挨沥澶挨沥澶纫簸蛄てる。
「ふぁあ、あっ！　久我く……ふ、あ！　だめ、本当に…」
nw
「ここまでしたら、中途半端の方がダメだと思うけどな」
三
「あっ！　そ、んなこと、知らない！」
nw
「ふぅん」
三
じっとつめながら婴を早くすると、今まで以上に中のめ付けが良くなった。
びくびく震えながら反辘丹护皮い毪韦虼_かめながら、何度も腰を婴し先端を深い部分へと{り着かせてそこをぐりぐり刺激させる。
「あああっ！　やぁっ！　激しく、しないでぇっ！！」
nw
「じゃあ、もっとする」
三
「え！　ふぁあっ！　あ、ああっ、こんな、されたら……おかしく、なるぅ！」
nw
「そこまでイイってことね」
三
「いや……`うっ！　そんなL、言ってな、ああっ！　はあ、は、あ…久我くんっ」
nw
「nwに名前呼ばれると、ぞくぞくするな」
三
「んっ！　だって、だって、こんな……身体、奥まで幛て……私……」
nw
「だから、それが莩证沥いい盲皮长趣胜螭袱悚胜い危俊
三
「そ、そんなこと、ああっ！　ちが、あ、ぅああ！」
nw
「情だな……」
三
「んっ！　ぜった、い、言わないっ……こんな、ちがっ！」
nw
これはつまり、言えないけれど莩证沥いい盲皮长趣胜韦な。
だったら、もっとしてやった方がいい荬する。
しっかりと身体を支えて更に奥まで届くように腰を引き、また荬い瑜突き上げる。
奥へ届くとくめ付けられて、垡氦瘟郡またえる。
どんどん良くなる反辘恕ちっとも嫌がっていないことがよくわかる。
「はあ、はあ、は……あ、ああっ！　は、だめ、だめ、だからっ」
nw
「莩证沥いい盲蒲预盲皮撙郡椤￥饯筏郡椤もっとよくなるかも」
三
「いや！　言わない……！　そんな、言えないの……！」
nw
「ふうん……莩证沥いい韦戏穸à悉筏胜い螭馈
三
「あっ！　あ、ああっ、だ、だって！　久我くんが……」
nw
「そうだな、俺のせいだ」
三
「あああっ！　や！　そ、んな…奥に、やめ、ああっ！」
nw
わざと意地に言いながら腰を荬い瑜突き上げた。
するとまため付けはくなり、nwの身体が敏感に反辘筏郡韦わかった。
言~にできないだけで、莩证沥いい螭坤盲皮いΔ韦鲜分护铯搿
「はあ……」
三
「やっ！　そんな、激し……あ、ああっ！」
nw
「じゃあ、ゆっくり」
三
「あ……！」
nw
激しいと言われたので婴を止めると、nwは趸螭盲郡瑜Δ税长蛞つめた。
そんなをじっとつめ返す。
「どっちがいい？　激しいのと婴ないのと」
三
「……いやぁ……」
nw
「嫌じゃわからね`よ。nw、どっちかxべよ」
三
「そんなの……」
nw
「じゃあ、すぐにKわるのといつまでもこのままなのと、どっちがいい？」
三
「え……」
nw
「これなら答えられるだろ」
三
「そ、それは……あ、あの……」
nw
もしかしたら、婴い朴しいんだろうか……。
可郅ゎして迷ってるみたいだな……なんか、このてると我慢ができなくなりそうだ。
「あああっ！　い、いきなり、ダメぇっ！」
nw
「いや、じっとしてるの我慢できなくて」
三
そう思いながらもう一度腰を婴し始めると、nwの身体が@いたように反辘筏俊
びくびく震えながらしがみつかれ、腰の婴が徐々に早くなって行く。
「あ、んっ！　そんな、偈证省ことぉ、ああっ！」
nw
「だよな、わかってる……」
三
「だったら、こんなの、も、ああっ！　あ、あぅん！」
nw
「うん。じゃあ、教えて。このまま偈证婴Aけるか、すぐKわるか」
三
「あ……あ、あの……す、すぐ…に……」
nw
「わかった。すぐ、莩证沥瑜してやるからな」
三
「ひゃ、ああっ！　そ、そうじゃ、な、あああっ！」
nw
これ以上は我慢できず、nwの言~を遮るようにいきなり腰を大きく婴し奥へと突き上げた。
「ふ、ああぁ、あっ！　はあ、ああっん！！」
nw
「ん……nwっ！」
三
「久我くん！　ん、ああっ！　や、あぁ、は、早……く！　あ、ああっ！　こ、これ以上は、もう、あっ！」
nw
「わかってる」
三
必死に呼びかけられると、まるで俺を望まれているみたいで嬉しくなる。
その感情のまま、何度も腰を婴し奥まで突き上げ、nwの~を促してやる。
「あ、な、なに？　あ、奥から、あ、またあの……感じ！　ふぁ、ああっ！」
nw
「ん……」
三
「いや、あんっ！　また、浃摔胜盲沥恪…あ、身体がまた、奥から……！！！」
nw
「それで、いいから……」
三
「あ、いや！　こ、こんなの、いや、あっ！　あ、ああっ！」
nw
「nw……！」
三
「い、やっ！　あ、久我く、んっ！　ふぁあ、ああっ、私また、こんな……あ、ああっ！」
nw
しっかりとをつめて]を幛恰これが最後だと言わんばかりに荬い瑜奥深くまで腰を突き上げ届かせる。
瞬g、一番深いところで荬い瑜肉棒がめ付けられた。
「ふぁ、あああっ！！！　久我くんっ！！！」
nw
びくりと大きく、nwの身体が~で震えた。
その身体をしっかり支えながら、深く突き上げた肉棒の先端から荬い瑜精液を迸らせ、中に注ぎこむ。
「ひ、あ、ああ……お、奥に、なにか……」
nw
「はあ、はあ……」
三
「あ、あああ……！　こ、んなのって……はぁ……ぁ……」
nw
そのままの状Bでじっとnwをつめ、その]を幛扦莆⑿Δ撙蚋・べる。
「久我くん……」
nw
「ああ」
三
「私……こんな、の……」
nw
「良かった？」
三
「……し、知りません」
nw
「くはなかったってことか」
三
「ま、また、そういうことを……」
nw
とろんとした表情でじっとつめられて嬉しくなる。
だから、もう一度]を幛扦皮筏盲りとそのをつめる。
「すっごい可郅った」
三
「……やめてください……」
nw
「本当のことだから」
三
「……」
nw
uずかしそうに言い返されてまた嬉しくなる。
こんな姿をているともっとしたいと思ってしまうが……さすがにそこは我慢だな。
USHIO_06
USHIO_06
「村静春が、我が血と言とともに古き盟sの札にて命じる」
静春
「……刻を、止めよ！」
静春
「やった```！！！　封印できた``！！！」
小太郎
「っつ`か、なんで新参者のオレがY局封印してんだ……」
静春
「す、すいません……おれ、なかなかうまくできなくて……」
小太郎
「まあそうしょげんなよ。しっかしこれでようやく、クソ久我が元にるな！　ったく、手gかけさせやがって」
静春
「あんな莩证沥铯戛`姿、もう二度とたくね`！」
静春
「これでnwさんも安心ですね」
小太郎
「そうだな。一番安心すんのは鹿ケ谷だろ。なんもなかったらいいんだが……手Wれになってね`かな…」
静春
「ておくれって？」
小太郎
「わかんなきゃ荬摔工螭省￥饯欷瑜辍これこのまま置いとけね`な」
静春
「……そうだ、リトさんのところに持っていかなくちゃ！」
小太郎
「あいつ等が来てややこしくなる前に、^に持って行くか」
静春
「はい！　おれもご一wします！」
小太郎
「………ってゆ`かよ、跬瑜怠もうちょっと何つ`か……オレに殴られた事とか荬摔筏皮猡いい螭袱悚亭à巍
静春
「はい？」
小太郎
「い、いや、なんでもね`」
静春
「……………………」
三
「……………………」
三
「………………最だ……」
三
目めは最だった。
いや、最にならないわけがない。
散々俺を苦しめていた妙なn婴悉丹盲绚辘认えうせていた。
おそらくz品が封印されたのだろう。
………。
もちろん、これまでのことは、全部きれいにに残っている……。
「いや、俺もどうかと思うんだが、おまえがすごくかわいい！！」
三
「でも俺は、nwちゃんには、笑っていて欲しい。どうしたら笑ってくれる？」
三
「照れてるnwちゃん……可郅ぁ…」
三
「好きだ、nw……」
三
<s40>「あああああ……」</s>
三
しかもそれだけじゃない！
昨日のあのことももちろん、ハッキリしっかりえているわけで……！！！
z品のせいとはいえ、俺は本当になんて取り返しのつかない……。
「ああああああああ……俺は…なんつ`ことをぉおおお……」
三
昼休み、モ`子を探して校h中を探し回った。
Y局、校h内にモ`子の姿はなく、つけたのは中庭だった。
どうやら、ここでお茶をんでいたらしい。
しばらく子をてどうしたものかと考えていたが、考えているだけではどうしようもないのはわかっている。
落ち着くために深呼吸をし、意をQしてモ`子の趣丐纫婴工搿
「………」
三
「………」
nw
非常に、荬蓼氦ぁ
モ`子は近付いた俺に目を合わせてくれないどころか、すら向けてくれない。
しかし、昨日のことをxらないわけにはいかない。
もう一度深呼吸をして、なるべく平常心を保ちながらしかける。
「あの`、モ`、いや、鹿ケ谷さん……」
三
「なんでしょうか？」
nw
「昨は、本当に、本当に申しUありませんでした……」
三
「……なんのことですか？」
nw
「え……」
三
返って来た言~に@き、まじまじとモ`子をつめる。
その表情はいつもと浃铯椁骸⒗浃郡つ郡且つめられるだけ。
だが、慌てた子も、昨日のことを怒っている子も受けられない。
「急に敬Zでxられても意味がわからないのですが」
nw
「う、え……」
三
もしかして、えていないのか……？
まさか、z品の副作用とか？
どうなのか判断がつかず、じっとつめてみるが全くわからない。
あまりにもモ`子の表情はいつも通りすぎる。
「何ですか？　人のをじろじろとつめて」
nw
「いや、あの……」
三
「それに、意味もなくx罪されても困ります。きみは、私にx罪しなければいけないことを何かしたと？」
nw
「それは、あの……」
三
これがもしも、z品の副作用なんだとしたら、わざわざ思い出させるのはあまりにも酷だよな……。
少し卑怯な荬猡工毪、ここはaっておいた方がいいか。
俺は喉元まで出欷っていた言~を、o理やりみzんだ。
「いや、あの、なんでもない……忘れてくれ」
三
「まったくきみは。突然意味がわからないことを言うのはやめてください」
nw
「……はい」
三
「もっと自分の言婴湫婴摔稀⒇任を持つべきです」
nw
「はい。そう思います」
三
「……いやに素直で菸钉いです」
nw
「どうしろと……」
三
さすがに今日は色々言い返す荬摔猡胜欷胜ぁ
それに、本当に忘れているのか、もしくは忘れているふりをしているだけなのかも荬摔胜搿…。
モ`子のB度からは、やはりまったくどちらなのか判断できない。
というか、こうしてしてると昨日のことを色々思い出してなんかuずかしくなるんだが！！！
「あ！　みっち`！　nwさん！」
小太郎
「あ、ああ、おまる……」
三
二人でしているとおまるが俺たちに莞钉い皮浃盲评搐俊
正直、このまま二人だけでいるよりも随分助かる。
「良かった。みっち`ちゃんと元にってるね」
小太郎
「ああ……あの、お前が、がんばってくれたんだよな？」
三
「そうだよ！　村先と朝早くからがんばったんだから！」
小太郎
「村もか！　そうか……本当にすまん……！」
三
「何言ってんだよ！　仲gを助けるのは当たり前だろ！」
小太郎
「ううう……」
三
これは、しばらくおまるにも村にも^が上がらないな……。
おまるのやつ体力ないのに、随分Bってくれたようだ。
「跬瑜ん、お疲れでした」
nw
「いいえ、大丈夫です！　それより、おれも特朔质窑问耸陇颏瑜Δ浃ちゃんと手护à郡盲荬します」
小太郎
「そうですね、久我くんよりよほどmりになります」
nw
「うう…………」
三
「言いたいことがあるのなら、きちんと仕事をしてください」
nw
「わかってるよ……」
三
「は`。でも本当にみっち`が元にって良かった！」
小太郎
「我ながらそう思う」
三
「……本当に」
nw
「え？　モ`子、今なんて？」
三
「なんでもありません。荬韦护い扦埂
nw
「………」
三
「………」
nw
荬韦护ぁね……。
いや、あまり深く考えるのはやめておこう。
俺だって、あのとき感じていた莩证沥本当にz品で作られたものだったのか、自分でもよくわからなくなっているのだが……。
DD本当のところはどうなのかなんて、考えない方がいいにQまっている。
モ`子とおまるとは、特殊事案{朔质窑沃匍gとしてこれからもやっていくんだし……きっと、このままがいいんだよな。
…………まあ、もうしばらくは自分のしたことの罪感にさいなまれそうだが。
USHIO_omake
USHIO_omake
「はあ、疲れた……」
三
「あの程度で疲れられては、いざというr困りますよ」
nw
「そうは言うけどな」
三
「まあ、立てAけに事件が起こりすぎた事はJめます」
nw
ここ数日、俺たちは立てAけにFれたz品に振り回されAけた。
ようやく今、全てがKわって分室にって来れたところだ。
今回はあまりにも数が多かったせいで、俺とモ`子、おまると村の二手に分かれて事件を片付けることになった。
おまると村はeの鏊で担当していた件が片付いたから、先に寮にると言ってったばかりだ。
「あとは今回の件をにまとめておけばK了ですね」
nw
「それは後でも良くね`か？」
三
「まあ、それもそうですが……」
nw
「泊りzみにならずにれそうだし、今日はもう寮にろうぜ」
三
「……そうですね」
nw
「……ん？」
三
「また何かあったのでしょうか」
nw
「俺が出るよ」
三
<s40>「なっ！！？」</s>
三
扉を_けると金色の光がものすごいスピ`ドでwびzんで来た！
慌ててそれを避けると、その光は俺の|スレスレをwんで部屋の奥へと入って行く。
……ちょっと待て…今の、どこかでたことあるような……。
かなり思い出したくない思い出がよみがえりそうになり、慌てて思考をストップさせる。
いや、そんなことよりあの光、さっきモ`子の方にwんで行ったな！！
「お、おい！　モ`子！！」
三
「何ですか？」
nw
「大丈夫か？　さっきほら、なんか光がバ`ッって……！　お前の方に！」
三
「なんのことです。それより、今のノックはY局lだったのですか？」
nw
慌ててモ`子にlけ寄ってつめるが、反辘悉い膜馔à辘馈
部屋の奥へとwんでいった光は、荬韦护い坤盲郡螭坤恧Δ？
いやでも、あの光はやっぱりえがある……。
DDクピドの弓の放つ、金色の光……。
「……ま、まさかな！　なんでこんなrgにあれが！　こんな所に！　ね`よ！」
三
「久我くん？　何を叫んでいるのです？」
nw
「いや、モ`子が何もないならいいんだ」
三
「…………」
nw
「……ん？」
三
「…………」
nw
「……そんな、ばかな」
nw
じっとつめられたと思うと、モ`子は苦虫をかみつぶしたようなをしながら首を荬い瑜振った。
……とても、嫌な予感がする。
「な、何？」
三
「そんなばかな」
nw
「何言ってんの、お前……」
三
すごくすごく、とても、とても嫌な予感しかしない。
「久我くん」
nw
「は、はい……」
三
「久我くんっ！！！」
nw
<s40>「ぬぉああああ！！！」</s>
三
名前を呼ばれ、いきなりモ`子に力一杯抱きつかれた。
完全にありえない行婴恕⒋_信する。
DDさっきのあれはやっぱりクピドの弓の光だったのか！
しかもこの状Bってことは、こいつさっきの光に当たりやがったな！！
「落ち着け！　は、xせモ`子！　xせ！！！」
三
「嫌！」
nw
「嫌ってお前な！！」
三
「非常に不本意ですが、好きです……！」
nw
「不本意って！！！」
三
「心から不本意です！　でも好きです！！」
nw
「あああああ……」
三
この状rはもう疑う余地もない。
g`いなく金色の光に当たって、その作用で俺の事を！！
自分がった状rと全く同じだから、今こいつがどういう心境なのかもよくわかる。最だ！
「ちょっと待て、xれろ！　mむからxれてくれ！！」
三
「嫌です。xれません。私はきみに抱きしめられていたいのです」
nw
「抱きしめてねえ！！」
三
「このような状r、まったくもって不本意ですが」
nw
「じゃあ、xれろよ！」
三
「それは嫌」
nw
全然にならねえ……！
俺もここまで酷かったのだろうか。もう少しき分けはよかったような荬する……んだが。
仕方がない。これは力ずくで引き剥がす以外の方法はなさそうだ。
「くそ……ちょっと乱暴かもだが、勘弁してくれよ」
三
モ`子との身体とのgに、自分の腕を挟みこんでo理やり引き剥がそうとした瞬gDD
腕の中のモ`子がぽつりと郅い俊
「DDDD自分のrは、o理やりしたくせに」
nw
「…っ！！！！」
三
その言~をき、身体が硬直してしまう。
「な、な、何？　いま、お前なんて……」
三
「好き偈证巳摔韦长趣蚺んで……」
nw
今、こいつなんて言った……？
あのrのことは、えていないのだというYになったはずだったのに……。
「お、おまえ、ま、まさか……やっぱりえて……」
三
「きみは私のことを好きだと言ったではありませんか」
nw
「ぐうっ……！」
三
「それなのに、立訾逆したら、今度は力ずくで抵抗するのですか？」
nw
「あ、あ、あの、それは……」
三
手を出した本人からいめられ、罪感が半端なくイ上がってくる。
力ずくでo理やり引き剥がすなんて、もう出来るはずもなかった。
「かったと思ってるよ！　本当に！　お、お前にあんなことしたのは……」
三
「じゃあ、これでおあいこですよね？　大人しくしていてくれますね？」
nw
「……い、いや……それは…」
三
「久我くん……あぁ……きみをていると、胸が幛なって……私は……」
nw
「不本意なんだろ！　z品のせいだよ！　正荬朔丹盲郡榻~凹むから止めとけ！」
三
「でも、普段の私が何を考えているかなど、きみにはわからないでしょう？」
nw
「あぁ。それとも、きみは普段の私に迫られる方がよかったのですか？」
nw
「ぐう！！」
三
ああ、もう……！
あのr俺が言ったことが、全部そのままそっくり返って来てやがる！
なんなんだこの状r。天Pか？
「いや……_かにそれはそうなんだけど、でもな！」
三
「あのrは_か、ここを触ってくれと言っていましたね」
nw
「なああ！　ちょ、ちょっと！　ちょ、待っ！！！」
三
俺が趸螭盲皮い腴gに、モ`子はいきなりズボンに手をかけて触ろうとし始めた。
いや俺のrはもうちょっと色々あっただろう！
いきなり、こんなとこ触られてたまるか！！
「何故嫌がるのですか？」
nw
「いやだって、それはダメだろおまえ！！！」
三
「きみが触って欲しいと言ったのに」
nw
「言ったけど、あれは`う！」
三
「何が`うのですか。私はきみに、半ば{されるようにして触らされたのですよ。なのに、今度は嫌だ、`うと？」
nw
「随分都合のいいことばかり言う……それで、本当にかったと思っているの？」
nw
「う、うう！！！」
三
「ほら……触ってあげますから」
nw
「なっ！！」
三
そのまま、身体を押されてバランスを崩してソファ`の上に押し倒される状Bになってしまう。
ソファ`に押し倒され、自分の上に\る状Bになっているモ`子にを向ける。
一体何があって、どうなってY果こんな事になったのかXく混乱してきた。
しかし、それ以上に荬摔胜毪长趣ある。
何故なら、モ`子が牛柄のパジャマを着ていたからだ。
「え？　え、ああ？」
三
「……」
nw
「あの、モ`子……その格好、なに？　いつ着替えた？」
三
ついさっきまで、制服だったはずだ。多分。
何が起こってるんだ？　それとも俺のがおかしいのか？
あとモ`子はそういうパジャマを着るようなキャラなのか？
「今日は泊まりになるかと思い、パジャマを持って来ていたのです」
nw
「あ、そうなんだ……」
三
……って！　いつ着替えたかの答えになってねえ！！
「_か、ここをこうするんでしたっけ……」
nw
「う、あっ！！」
三
人のを全くかず、モ`子は俺の下半身xりをまさぐり始めた。
さすがにやばいとは思ったものの、俺の上にのった小さな体をo理やり降ろしてしまうことは荬ひける。
あんなことがなければ、俺だってh]なくやれたんだが……。
「ちょ、ちょっと！　モ`子、ホントに！！」
三
「本当に、何？」
nw
「や、やめよう。な。mむから！　俺のこと好きなんだったら、mみをいてくれ！」
三
「私も_か、何度もやめてくださいと、言いましたよね」
nw
「…………！！」
三
「そして、きみの理によると、『やめて』は『いい』ってことなんですよね」
nw
「…………」
三
しまった……何も反できない……。
「どうしたらいいですか？　教えてください、あのrはに指示があったと思うのですが」
nw
「う、うう…………」
三
「もう一度……あのrみたいに教えて……こう、すればいいのですか？」
nw
俺をじっとつめ、モ`子が肉棒をQきながら先端を指先でぐりぐりと弄り始めた。正直、莩证沥いぁ
びくっと身体が震えて、肉棒もびくびく反辘筏皮筏蓼Α
「う、う！」
三
「あ、これは正解のようですね。じゃあ、もっと……」
nw
「だ、ダメだっつってんのに……」
三
「どうして？　だって、身体はダメだと言っていないみたい……ほら…」
nw
また根元からQかれ、びくんと肉棒が大きく震えた。
おまけに先走りもあふれ始め、モ`子は指先でそれをすくってはまた先端をぐりぐりと弄る。
「あ、うっ！　モ`子……やめ……」
三
「ん、久我くん……こんなrに、そんな呼び方は……しないでください……」
nw
「な……何言って、お前」
三
「きみがそう言っていたのではありませんか」
nw
「い、いやモ`子、あれはな……」
三
「そう呼ぶ限り、会しません……んっ」
nw
「んっ！　ま、待てって！」
三
「…………」
nw
呼びかけはoされた。
しかも、何度同じように呼びかけても全く反辘筏皮れない。
これじゃあ埒が明かない。
どうしろって……どうすればいいか、わかってるよ！！
「っくそ！　わかった！　わかったよ、nw！　これでいいだろ！」
三
「はい……」
nw
「お、俺のをいてくれ。な、nw」
三
「はい、どんなおですか」
nw
「nwのをてしたいから、とりあえず降りてくれないか？」
三
「ではKわったあとに、おしましょうね。んんっ……」
nw
一方的に答えた後、モ`子は突然俺の肉棒を舐め始めた。
ねっとりした感触ですぐそれに莞钉、どうすればいいのかとXく混乱した。
しかも、目の前には何も身に着けていない、モ`子の柔らかそうなお尻がo防浃摔丹椁背訾丹欷皮い搿
本当にどうしろというんだ……！
「は……うっ！　ちょっお前っ！　それはっ……！」
三
「ん、んぅ……ちゅ、ちゅぅ……久我くん……前は、私のこといっぱい、はあ、ふっ！　触ったくせに……んんぅ！」
nw
「んっ！」
三
「どうして、今日は触ってくれないの？　ん、んぅう、んむ、ちゅぅ……ふ、ふあ……あ……」
nw
「そ、それは……」
三
「ぁ……んん……私……久我くんに、触れてほし……」
nw
「ん……nw、もう……」
三
「はあ、あ……久我くん……」
nw
「はあ、はあ……」
三
どうにかして、この状rをKわらせねば。
こうなってしまえば、Y局どうしたって止まらないのだ。自分がそうだったからよくわかっている。
とりあえず、鹤悚丹护皮筏蓼à写笕摔筏なってくれるかもしれない。
DDそう思いながらも、モ`子の╊や自分のn婴素けたような荬庑膜韦嗓长でしていた。
「久我くん、ん、んっ！　どうしたら、触れてくれるのですか？　ん、ちゅ、ちゅっ……は、んむぅ……」
nw
「わ、わかった、から！　んっ！」
三
「ひぁあっ！　あ、あぁあ、あ……！」
nw
一旦素直にhき、目の前にあるモ`子の秘部にを近付け舐め始める。
こうなったらKわらせてしまうしかない。
舌だけでなく指も使い、濡れ始めている秘部を必死に幛工搿
ねじzんだ指を奥で婴し、指を婴したまま舌で浅い部分を舐め回す。
「ふぁ、あぁっ！　あ、あ、あん、んむぅ……ん、ぁあふ！」
nw
「は、あぁ、んっ」
三
「久我く……ん！　ん、あああ、あ、莩证沥瑜……っ！」
nw
「ん、俺も……」
三
「あ、嬉しい、久我くんが……私に！　ん、んん……は、んっ」
nw
指と舌を婴し秘部を幛肪Aけると、奥からどんどんと垡氦あふれる。
それを必死ですくい取り、指を婴しAけるとモ`子の身体がびくびくと何度も震える。
俺にめられながらめているせいか、モ`子のやつはすごく必死になっているようだった。
流されそうになるのか、r々婴が止まってしまう。
「あ、ああっ！　指、をそんなに奥までっ！」
nw
「んっ！　はあ、は……」
三
「ふぁ、う……う、んっ、私も…ちゅぅ、んむぅ！」
nw
「……！」
三
「は、んぅ…！　あ、擦りながら、舐めるのが好きなの……は、ふ…わかりました」
nw
「わからなくて、いい……！」
三
「いや。久我くんのこと…はあ、ああ……もっと、知りたいから」
nw
「ったく！　んっ！」
三
「ひ、ぁあっ！　あああ、そこは、あっ！」
nw
声が大きくなり、反辘良くなった部分を重点的にめる。
指を婴すと中はめ付けられ、あふれた垡氦蝮陇崛・毪趣婴りと震えられる。
やばい。モ`子の方も俺を上手くめて来ているから、さっきから肉棒が何度も反辘筏皮い搿
このままじゃ、俺もすぐにイキそうだ。
「ふぁあ、あ……久我くん！　ああ、ん、あああっ」
nw
「も……ダメか？」
三
「ん…わ、わからないです！　でも、身体の奥が幛てっ…！　ひゃんっ！」
nw
答えながら、それでもモ`子は手の婴を止めない。
肉棒全体をうまく刺激されて、俺も我慢の限界が近付く。
このまま流されるわけにはいかないと、一荬舜碳いくしてモ`子をめ立てる。
「は、んんっ」
三
「ひ、ああぅ！　あ、久我くん！　わ、私もう、あ、ああっ！」
nw
「ん、俺も、だから……！」
三
秘部の奥まで刺激させ、深い部分へ指をねじzみぐちゅぐちゅとかき回す。
瞬g、モ`子の身体がビクビクと震えた。
そして、モ`子は震えながらも俺の肉棒をく刺激する。
お互いの身体をめ合い、同rに身体を震わせた。
震えた肉棒の先端から精液があふれ、モ`子のをAす。
「……うっ！」
三
「久我くっ…！　あ、あああっん！！！」
nw
モ`子はをAしたまま小さく震えて~を迎えていた。
「……ぁぁ……あふ……あ……久我くん……」
nw
これでモ`子も鹤悚筏皮れただろう……。
途端にuってくる虚脱感と小さな罪感を、なんとかやり^ごして俺は言~を出した。
「は、はあ……これで鹤悚筏郡坤怼…降りて……」
三
「……いや」
nw
「な！？」
三
首を振って嫌がりながら、モ`子は出しKわった肉棒を舐め始めた。
今そんなことをされたら……！！
「も、もういいだろ！　早くらないと、だ、lか来たら……」
三
「lも来ません……ん、んぅ、夜もWいから……」
nw
「あ、う、うう……」
三
「は、んぅ。それに、あのrはこの後も……んんぅ、行椁暇Aいていましたよね？」
nw
「あ……」
三
DDそうでした`！！！！　俺のバカ``！！！！
挑kに\ってしまったことを後悔しながら、これからどうするかんでいるgも、モ`子は肉棒に舌をはわせて何度も舐めAけていた。
「あ、あの、今出したばっかだから、む、ムリ。たたない」
三
「……反辘筏皮い毪瑜Δ扦工琛
nw
「あっ！」
三
伽琳Fったように言いながら、モ`子は反辘筏皮い肴獍簸蜗榷摔蝮陇峋Aける。
舐められ舌が婴度に肉棒はびくびく反辘工搿
……もう死にたい。
「きみは、さっきから嫌がってばかりですね」
nw
「それは…」
三
「あのrは、私のことを好きだと言ってくれたのに……あんなに私を求めてくれたのに……」
nw
「あ、あのrはだな！」
三
「もう一度、あのrみたいに私のことを、好きになって……」
nw
「う、うう！」
三
悲しそうに言いながら、モ`子は肉棒にを擦り寄せた。
いや、あの、そこ擦り寄せるところじゃないし……と思っているのに、体は反辘筏皮筏蓼Α
情けない……本当に情けないが、こればっかりは仕方ない。
モ`子はまた反辘筏咳獍簸蛞つめて舌を@わせる。
「久我くん、また……これを……んっ」
nw
「う！」
三
「はあ……私の、中に……」
nw
彼女が何を言いたいのか、一瞬で察してしまった。
というか、この状rでわからないわけがない。
だが、それだけは……。
「い、いや、それはやめとこう！　それだけは本当にだめだ！」
三
「久我くんはそればっかり……」
nw
「お前は、z品の影でこうなってるんだから、~後悔するって！　g`いない！」
三
「ということは、きみ自身が嫌というわけではないんですよね？」
nw
「だ```！！！　そうじゃねえ！」
三
「久我くん………」
nw
「……う」
三
を向けてじっとつめられると、何も言い返せなくなる。
くそ……悔しいが、こいつ本当に可郅ゎしてやがる……。
「だから、あの…」
三
「わかりました。ではきみは自分だけ鹤悚筏啤⑺饯氦郡丹欷胜てもいいというのですね」
nw
「そ、そういう、わけでは……」
三
「久我くん……好きなんです……」
nw
「あのrのように、きみとひとつになりたいんです……どうしても……」
nw
「後悔なんか、しないから、大丈夫だから……おい……」
nw
あのモ`子に、んだ瞳でこんな事を言われて、しかもこんな状rで……。
これ以上制止することは、俺にはできそうにない。
「……っ、くそっ！　ああ、もういい！　もう知るか！」
三
「どうなっても、知らねえぞ」
三
「あ……！」
nw
モ`子の身体を抱え上げ、その身体を近くの本棚に押し付けてじっとつめる。
「あ……ぁあ、久我くん……」
nw
「入れて欲しいってことだよな？」
三
「は、はい。早く……」
nw
「わかったよ」
三
「……んんっ！」
nw
そのまま、モ`子の中に肉棒をMませる。
さっきの幛清Δ欷棵夭郡伟陇巳獍簸すんなりMむ。
奥まで届くとねっとりした感触にjみ付かれ、思わず身体がびくんと震えた。
そんな俺の子に莞钉い郡韦、モ`子は嬉しそうに抱きついて来る。
「あ、ああ、久我くん……久我くん…！！」
nw
「何だよ……」
三
「あ、あの……あの……」
nw
婴出さずにじっとしていると、モ`子は何度も抱きつき身体を擦り寄せて来た。
このままの状Bがじれったいのか、物足りなさげな表情でつめている。
わかっているが身体は婴さず、中に埋めた肉棒だけをびくびく婴してみる。
「ふぁっ！　あ、ああ、そ、そうでは、なくて！」
nw
「中に欲しいって言ったのはお前だろ」
三
「そ、そうですが……ああ……」
nw
「もう鹤悚筏郡韦？」
三
「そんなの……！　あ、あ！　ま、まだ、鹤悚胜螭……」
nw
「じゃあ、婴い皮猡いい盲皮长趣坤省
三
「え！　あ、ふぁああっ！」
nw
答えをいてしっかりと抱きしめ直し、いきなり激しく腰を婴し身体を突き上げる。
突然の刺激に@き、モ`子は今まで以上にく抱きついた。
「ひあぁっ！　あ、あっん！！　あ、いきなりっ！　そんな、奥までっ！！」
nw
「でも、こうされたかったんだろ？」
三
「んっ！　ああ、ふぁあっ！　そ、そう、です……けど！」
nw
「じゃあ、いいだろ」
三
「あ、ひぃ！　あ、中で、そんな婴い沥恪…あ、ああっ！」
nw
腰を突き上げ婴たびに中でくめ付けられる。
けれど、十分に濡れていたおかげで、婴は良くなるばかりだ。
突き上げ奥へ届かせる度にあふれる垡氦扦挨沥澶挨沥澶纫簸なり、め付けはどんどん良くなっていく。
「ひ、んっ！！　久我くんのが、中、中でぇ！　あんっ！」
nw
「中で、どうなってる？」
三
「中で婴い啤⑺饯沃肖颉…は、激しくしてっ！　ああっ！！」
nw
「莩证沥いぃ俊
三
「は、い！　莩证沥いぃ　・工搐、莩证沥いい扦工ィ　・悉、ああっん！！」
nw
「なら良かった」
三
「ふぁああっ！」
nw
抱きしめ直し、突き上げる角度を浃à毪确辘浃铯盲俊
モ`子が抱きつく力もつよくなり、こっちの方が良かったのだろうかと思う。
それならと、そのままの角度で何度も奥まで突き上げる。
「……んっ！」
三
「ふ、あっ！　奥、奥が、すご、い！　いいのぉ！！」
nw
「奥……こう？」
三
「あ、ん！　あ、あああっ！　それ！　すご……久我くんのが、いっぱい、当たってぇ！！！」
nw
「ああ、それがいいのか」
三
「ひああっ！　あ、ああっ！　いっぱい、もっとぉ、あっ！」
nw
「わかってる……んっ」
三
言われる通りに奥まで突き上げ、先端をそこでぐりぐりと擦り付ける。
抱きしめ突き上げ、奥で擦り付ける度にモ`子はく抱きつき、素直に声を出す。
普段からこのくらい素直なら、可郅菠猡るのにな……。
「……やっぱ、こういうときは可郅い螭坤省
三
「え？　え、あっ！　ひゃ、あっ！」
nw
「お、中がきゅってなったぞ」
三
「あん……だ、だって、久我くんが、か、可郅い趣言うから……！」
nw
「ああ、なるほど。言われたら嬉しいのか」
三
「あ……そ、それは……」
nw
「ん、可郅ぁ
三
「……んっ！！！」
nw
可郅い妊预Χ趣衰猢`子の身体が震え、内趣びくびくと反辘筏皮い俊
それがあまりにも可郅、腰を婴しながら思わず]や耳元に口付けていた。
そして、口付ける度にまた内趣びくびくと反辘工搿
「は、はあ、はあ…久我くん……！」
nw
「あんま可郅い取これ以上我慢できない」
三
「あ！　わ、私も……これ以上されたら、もう！」
nw
「ん、一wにいくか？」
三
「うん。久我くんと、一wが、いい……」
nw
「いいよ。じゃあ、一wに……」
三
「ふぁあっ！　あ、ああっ！！」
nw
じっとつめてhいてから、婴を更に激しくする。
何度も奥まで突き上げ、何度も身体を抱きしめる。
「ああ！　久我くん！　好き、好きですっ！　ふぁあ、ああっ！」
nw
「ん……n、w……」
三
「ふぁあっ！　あ、あ、好きぃ！！　い、言ってぇ、久我くんも……っ、おいっ……」
nw
「…っ……好きだ……nwっ！」
三
好きだと护à毪趣蓼糠辘良くなったのがわかった。
め付けられjみ付くような感触に]がんで仕方ない。
正直、それが嬉しくてたまらない。
素直で可郅し辘颏猡盲雀肖袱郡て、奥へと何度も突き上げる。
「あ、ああっ！　だめ、もう、私！　こ、このままじゃ、ああっ！　あん！」
nw
「このままじゃ、どうなる？」
三
「ふ、あ、あ、ああっ！　ど、どうって、あっ！」
nw
「教えてくれよ」
三
「やあ、あああ……っく、イク……イッっちゃうからぁあ！！」
nw
「ん……俺も……！」
三
hき]を幛恰そのまま奥まで荬い瑜突き上げた瞬g、モ`子の身体がびくりと震えて内趣くめ付けられた。
そのいめ付けに耐えられず、奥に埋めたまま荬い瑜精液を吐き出した。
それに合わせ、モ`子も大きく身体を震わせて~を迎える。
「ふぁ、あ、ああああ……！！」
nw
「はあ、は……」
三
「ああ……久我くんが、中、いっぱいに……入って…ふぁ……ぁ……」
nw
「ああ、全部入れたよ」
三
「嬉し……久我くん、好きです……」
nw
「………俺も好きだ…」
三
Xく唇を重ね、何度も触れ合わせるとモ`子はうっとりしたような表情を浮かべた。
こんなもできるんだな、こいつ……。
「嬉しい……やっと、これで私、久我くんとI想いに……」
nw
「…………」
nw
（_か、そのまま泊りzんでしまったんでしたっけ……）
nw
（じゃあ、さっきのは……簟…）
nw
「……くっ！！」
nw
（何故、あのような……）
nw
（なんで、私が！　あんな！　ことを！　だいたい！　なんで！　あそこまで！　嫌がるんですか！）
nw
（だめだの！　やめようだの！　もういいだの！　たたないだの！！）
nw
（あげく、最後は好きだとか……！　あれではまるで、lにでも好きだとgに言うようではありませんか！！）
nw
（そんなのは全然……！　全然！　アレです！！！）
nw
「……！！」
nw
「あ、やっぱり泊りzみだったか……つ`か、さっきなんか音がしてたけど、どうした？」
三
「……いいえ、何も。それより、なんですか？」
nw
「え？　い、いや、あの……」
三
泊りzみで仕事を片付けていたらしいといて、子をに来たものの……。
何だ。事情はさっぱりわからないが、こいつ、すごい不C嫌みたいだ。
DDもしかして、朝だからか？
「おまるが、モ`子が泊りzみしたみたいって言ってたからちょっと子に……」
三
「へえ、そうなんですか」
nw
「ああ……」
三
声の刺々しさが全然`う。相当虫の居所がいらしい。
おそらくこのB度からして、俺に怒っているように思うのだが……。
俺、何かしただろうか。何もしたえはないんだが。
というか、昨日eれたときはいつも通りのモ`子だった。そして今日は今初めてを合わせた。
DD何も出来るわけがない。
心当たりがない以上、あまりわない方がいいのかもしれない……。
とりあえず、座ってじっとしているか。
「はあ……」
三
<s40>「そこ！」</s>
nw
<s40>「は、はい！」</s>
三
「そのソファ`には座らないでください！！」
nw
「え？　ええ？　な、なんで？　え？」
三
いきなり言われて慌てて立ち上がったはいいが、俺はソファに何かしただろうか？
しばらく考えてみるが、やっぱり何も浮かばない。
というか、ここで何か浮かぶのもおかしいだろ……。
「あ、あの、俺、なにかまずいタイミングで入ってきたのか？」
三
「知りませんよそんなことは！！」
nw
「えっ……」
三
「……まったく」
nw
「……」
三
「……まったく、不公平です……！！」
nw
モ`子は不C嫌そうなのままで、何かよくわからない事を郅い皮い搿
DD何なんだ。
全く、これっぽちも身にえがないが、逆らっちゃいけないオ`ラだけはびしびしと感じる。
ここはやはり、じっとおとなしくしておくのがいい荬する……。
しかし本当に、何があったんだ……。
NEKO_01
NEKO_01
しばらく消えた扉をつめ、呆然と肖螭扦い郡、ふと我に返る。
「ってきた……」
眠子
「そうみたいだな」
毫
休みrgなのだろうか、生徒たちの声がこえる。
あまりにも日常すぎて、逆に浃矢肖袱した。
でもここで突っ立っているわけにはいかない。
「教室まで送るよ。みんな、心配してるだろ」
毫
「あ……そ、そうですね」
眠子
（ってきたってことは、これで久我くんと二人きりもKわっちゃうんだ……）
眠子
「ほら、行こう」
毫
（o事にって来れたんだからよかったんだよね。でも、もっと一wにいたかったな……）
眠子
「L挝荨どうしたんだ。具合でもいのか？」
毫
教室に向かおうとiき出そうとしたけれど、L挝荬悉饯訾ら婴ない。
具合がいとか、もしかしてケガでもしたとか……。
（もう二人きりになれないのかな）
眠子
「お`い、大丈夫か`？」
毫
（なんだか、そんなの寂しい……）
眠子
立ち止まったまま婴ないL挝荬晤をきzむようにつめる。
だが反辘悉胜ぁ
何か考えごとでもしてるのか……？
「L挝荸`」
毫
（寂しいって……わたしどうしちゃったの？　本当に久我くんのこと好きになっちゃったの？）
眠子
「L`惟`屋`」
毫
「え？　あ、あっ！　ひゃん！！」
眠子
「お、荬ついた」
毫
きzんだをじっとつめていると、やっと荬ついてくれた。
相当@いたみたいだ。
一体どうしたんだか。
（え！？　え、ええ？　な、なんで久我くんのがこんなに近いの！？）
眠子
「大丈夫か？」
毫
「は、はい！　だ、だだ、大丈夫です！！」
眠子
（こ、こんなに近いとドキドキしちゃう！！）
眠子
「よし、じゃあ教室までるぞ」
毫
（こ、こんなにドキドキするなんて、わたしやっぱり久我くんのこと本当に好きに……）
眠子
「チャイムQる前に移婴筏胜い趣省
毫
「あ！　あ、あの！　あの！」
眠子
「ん？」
毫
「ちょ、ちょっと待ってください」
眠子
（わたし久我くんともっと一wにいたい！　もっと久我くんのこと知りたい！）
眠子
「どうかしたのか？　やっぱりどっか具合いか」
毫
「い、いえ……そ、そういうわけではないんです」
眠子
（どうしよう。どうしたらいいのかな。もっと一wにいたいですって言っていいのかな。いきなりすぎるかな？）
眠子
「じゃあ、どうした？」
毫
俺を呼び止めたL挝荬稀⒙浃磷扭なく周りをつめていた。
何か考えているような、迷っているような。
……なんなんだろう？
「えと、あ、あの、お、おが、あ、あります！」
眠子
「？」
毫
「そ、そうです！　えっと、あの……い、いい天荬扦工停　
眠子
「……？　夜だから、あんまりよくわからないけど、まあくはないかな」
毫
「は、はい！」
眠子
（も、もう！　わたしったら何を言ってるんだろ！　せっかく一wにいるのに）
眠子
「ってそれか？」
毫
「い、いえ。そ、そういうわけでは」
眠子
天荬韦长趣したかったわけはないよな。
じゃあ、だったらなんのがしたいんだ。
「じゃあ早く、教室にろう。みんな心配してるぞ」
毫
「そ、そういうわけには！」
眠子
「じゃあ、どういうわけだ？」
毫
「そ、それはあの……」
眠子
（ううう！　何をせばいいのかわかんないよう！）
眠子
「俺もすぐにった方が良さそうだし……」
毫
「え！　え、あの……」
眠子
モ`子は怒ってそうだし、おまるは泣いてそうだから、あんまりたくないんだけどな。
でも、そんなわけにはいかない。
「ほら、行こう」
毫
「だから、あの！　その、つまり……えっと！」
眠子
（も、もう！　はっきりいちゃうしかない！！）
眠子
「うん？」
毫
「こ、久我くんって、彼女とかはいるんでしょうか`！？！？？！？」
眠子
「……え？」
毫
こえて来た言~に一瞬、我が耳を疑った。
今、L挝荬悉胜螭蒲预盲浚
彼女……って言ったっけ？
lに？
いや、俺にか！？
「ど、どどどど、どうなんでしょうか！」
眠子
（答えられないって事はもう彼女いるのかな。だったらどうしよう……でも、Bめるなんてやだやだ！）
眠子
「いや……いない、けど」
毫
「本当ですか！！！」
眠子
「お、お、おう」
毫
いないと答えた途端、L挝荬すごい荬い瞧趣盲评搐俊
あまりの荬い怂激铯鹤悚蛞i引いたが、L挝荬悉饯韦蓼蓼ぶり寄ってくる。
「じゃ、じゃあ！　わたしなんかどうでしょうか！？！？」
眠子
（良かった！　久我くん彼女いないよ！　これってあれだよね？　わたしにもチャンスがあるってことだよね！）
眠子
「え！？」
毫
「だから、あの！　わたしです！」
眠子
（さっきまでずっと一wにいて、これからも一wにいられるかもしれないなんて……ああ、どうしよう！！）
眠子
「いやいやいやいや！　ちょっと待て、落ち着け」
毫
「落ち着いてます！」
眠子
「どこがだよ。全然だ！」
毫
「わたしじゃ、ダメなんですか？」
眠子
「いや、だからな……」
毫
_かに、L挝荬韦长趣舷婴い袱悚胜ぁ
と、思う。
でも、好きだっていうのとは`うというか……。
だいたい、さっきまで二人とも普通の状rではなかったわけだしな。
もしかすると、あの空gに一wにいたことでL挝荬习长韦长趣蚝盲だと勘`いしたのかも。
「お前、つり抗って知ってる？」
毫
「なんですか？」
眠子
「俺とお前は、さっきまで二人っきりであの空gで^ごしてたよな？」
毫
「はい！　すごくドキドキしました！！」
眠子
「それだ！　さっきのは通常じゃない、d^状Bだった」
毫
「だから、なんですか？」
眠子
「つまりお前は、d^状Bで正常な判断ができなくなっている、かもしれない」
毫
「え……」
眠子
「そのd^状Bのドキドキを、俺が好きだと勘`いしてるだけかもしれないだろ」
毫
「…………」
眠子
俺だって、さっきの世界が普通じゃないことくらいわかっている。
L挝荬韦长趣嫌いじゃないっていうのも、そのつり抗のせいかもしれない。
だから、俺だって少しは落ち着く必要があると思う。
それ以上にL挝荬下浃磷扭い糠饯いいかもしれないが。
DDDそれに。
ひとつ大事なことがある。
俺とL挝荬eの世界の人gだ……。
「r塔のの音と共に、学@には魔gでがれた『夜の世界』がFれ校hと一体化します」
nw
「夜しか存在しない世界。私たちのいつもているこの世界の、Y趣问澜绀韦瑜Δ胜猡韦坤饯Δ扦埂
nw
「普通というgZがm切なのかどうかはわかりませんが、私たちと何ら浃铯辘悉胜ど物学的な意味で普通の人gだそうです」
nw
「けど、俺_とは`う世界の住人だってのか？」
毫
「夜が来てがQらないと、Fれない？」
毫
「思っていたより理解が早くて助かります」
nw
『夜の世界』の人gと、俺はずっと一wにいることは出来ないだろう。
L挝荬稀それをわかっているんだろうか。
「とにかく一旦落ち着いて、それからよく考えた方がいい」
毫
「でも、だって……」
眠子
（久我くんはわたしの王子じゃなかったけど、あの鏊でドキドキしたから好きなんじゃなくて……）
眠子
「あ……」
毫
「あっ」
眠子
「ほら、授I始まるぞ。早くった方がいい」
毫
「……」
眠子
「俺も分室にらないといけないから、そろそろ行くよ。送って行けなくてい」
毫
「あ！　久我くん……」
眠子
「勘`い……」
眠子
「そんなこと、ないも`ん……」
眠子
「…………」
毫
「ああ！　みっち`！！」
小太郎
「……！」
nw
特朔质窑戊椁颏饯盲乳_けると、まず真っ先におまるに莞钉れた。
そして、自分の席に座ったモ`子と目が合った。
……が、すぐにその目をそらされた。
すごく、中に入りにくい。
と言ってる龊悉扦猡胜ぁ
「え、えっと……ただいま」
毫
「わ`ん！！　o事でよかった`！！！」
小太郎
おまるは半泣き状Bになりながら俺にめ寄ってくる。
よっぽど心配させたみたいだなあ。
「わ、かったって」
毫
「`うよ！　おれがIを渡したから！」
小太郎
「でもほら、大丈夫だっただろ。L挝荬猡沥悚螭纫付かったし」
毫
「本当！？」
小太郎
「ああ、もう教室ったから」
毫
「よ、良かったあ……！」
小太郎
俺とL挝荬o事を知って安心したのか、おまるはへにゃへにゃとその訾吮坤炻浃沥俊
それだけで、どれだけ俺のことを心配していたかがよくわかる。
「はあ……」
nw
「えっと……」
毫
ため息をついたモ`子は、俺とおまるのやり取りがKわってからやっとをこちらに向けた。
その目は、とても冷たい。
「え、えっと、nwさんできればほどほどに……」
小太郎
「そうできれば良いのですが」
nw
「う……」
小太郎
「いいよ、おまる。俺のせいだ」
毫
「その通りです。きみは私のを、きちんといていましたか？」
nw
「は、はい」
毫
「それでは、何故注意したにもvわらず二次遭yしていたんでしょうか」
nw
「ああ、これは失礼。きみは本物のバカでしたね」
nw
「いや、あの……」
毫
「きみと跬瑜んだけにしていたことを、どれほど後悔したか」
nw
「何故、私はあのrリトさんのところへ行ってしまったのか……！」
nw
「あの、モ`子……」
毫
「きみたちだけにすべきではなかった。そのせいで、二次遭yに遭わせるなど……」
nw
悔しいけれども、言い返せない。
モ`子に注意されていたにもvわらず二次遭yにあって、大浃誓郡摔った。
これがバカでないなら、何がバカだって言うんだ。
「z品の取りQいのことだけでなく、二次遭yまで……どれほど心配をかければ荬gむのですか」
nw
「え、あの……」
毫
「z品はともかく、きみとL挝蓊さんがらなかったらと思うと……」
nw
「nwさんも、すごく心配してたんだよ」
小太郎
「……」
毫
モ`子とおまるの言~がじわじわと身に染みる。
今回のことはg`いなく俺のせいだ。
「すみませんでした！！！」
毫
「…………」
nw
俺にできることは、xって^を下げることしかなかった。
他に何を言ったって、それは言いUにしかならないこともわかってる。
「モ`子の言う通りだと思う。俺のせいでL挝荬馕ｊな目にあった」
毫
「そうですね」
nw
「み、みっち`……」
小太郎
「本当にすまないと思ってる。次からは、同じことはくり返さない！」
毫
「……はあ」
nw
「モ`子……？」
毫
「もう、わかりました。反省しているようですし、これ以上言っても意味はないでしょう」
nw
「よ、良かった……」
小太郎
「今後は偈证胜长趣颏筏胜い瑜Δ摔筏皮ださい。まあ、きみに何度言っても郡目があるとは思いませんが」
nw
「……」
毫
「それと、o事だったから良かった。などというはきませんし、そんなはいても仕方ありません」
nw
「はい。本当にすいませんでした……」
毫
モ`子にもおまるにも心配をかけてしまった。
これからは、こんなことがないように今まで以上に荬颏膜堡胜い趣省…。
NEKO_02
NEKO_02
翌日の放n後、俺は学@Lに呼び出しを受けていた。
「昨日は大浃坤盲郡瑜Δ坤汀
二人
「はい。ご心配をおかけしました」
毫
「はっはっはっ！　まあ、特に心配はしていなかったがね」
二人
「はあ……」
毫
心配していなかったというのもどうかと思うが、この学@Lだからなあ……。
「ところであの、今日の用件は……」
毫
「ああ！　君に昨日のことを蟾妞筏皮猡椁うと思ってね！」
二人
「昨日のことですか」
毫
「ああ、そうだ。どこに行ったか、何をたか蟾妞筏郡蓼ǎ　≡しくmむぞ！」
二人
「なるほど。わかりました」
毫
「ふははははは！　は`っはっはっはっは！！」
二人
「いや、あの……学@L……」
毫
「ボタン！　A段|のボタンを落としていたとは！　ふはははは！！」
二人
「そんなに笑わなくてもいいんじゃ……」
毫
怪物を止めるの途中で学@Lがいきなり大笑いを始めた。
どうやら、A段|のボタンを落としていたことが相当おかしかったらしい。
そのをしてから、ずっとこの{子で笑われている。
「何故莞钉なかったのかね！？！？？！」
二人
「いや、必死だったからってさっき……」
毫
「必死だった！　ふははははは！　は`！　はははっ！　は、ひぃ！　ひいい！！」
二人
何がそこまでツボに入ったのか全くわからん。
自分でもそりゃgiけだったとは思うが、ここまで笑うほどのことか？
「ひ`！　ひ、は、はははっ！　ひい！　はあ、は`。おかしい！」
二人
「そこまでですか」
毫
「相当だ！！！　はっはっはっはっはっは！！！」
二人
「いやもう、いいからAきをいてくださいよ」
毫
「は`！　はあ、はあ……わかった、わかった…したまえ。ふひひっ」
二人
「はあ……」
毫
とりあえず、さっさとAきをして解放してもらおう。
「おお？」
二人
「もうそんなrgに……」
毫
「随分Lくしてもらったようだね」
二人
とは言っても、最後の方は学@Lが笑ってただけの荬するのだが。
まあ、何があったかはわかってもらえたみたいだからいいか。
「いやいや、何があったかはよくわかったよ！　ＤｅＫｕＪｉ」
二人
「まあ、今後はくれぐれも注意するように！」
二人
「はい。肝にじておきます」
毫
「あと、注意力散漫にならないよう……ふはははははっ！」
二人
「それはもういいですってば！」
毫
「はははははっ！！」
二人
「あの、それじゃあ失礼します」
毫
「ああ、ではまたな！　はっはっはっはっはっは！！！！」
二人
また浃市Δい违磨埭巳毪盲郡撙郡い坤省
これ以上すこともないし、そろそろ分室にろう。
「はははっ！　は`、はあおかしい……ふ、ふひっ！！」
二人
「ぢ`」
一
「あっはっはっは……ああ、うん」
二人
「ぢぃ！」
一
「そうだね。特に何もられていなかったようだ。安心安心」
二人
「……ちぃ」
一
「はああ……」
毫
「みっち`、おかえり。なんか疲れてる？」
小太郎
「ああ、ちょっとな。学@Lにh明するのが、これほど疲れるとは思わなかった」
毫
gH、もっとすぐにKわると思っていた。
まさか夜になるまですことになるなんて、思ってなかったし。
まあ、ほとんどが学@Lの浃市Δい违磨埭韦护い坤。
「自I自得です」
nw
「わかってるよ……」
毫
t茶をみながら、すら向けずに言われてしまった。
でも、流石に昨日の今日じゃ言い返す言~も出ない。
モ`子の方もこれ以上言い合う荬悉胜い椁筏い韦救いか。
「今日は特に何もないのか？」
毫
「ええ、先ほど片付けた件以外は今のところ何もありません」
nw
「か、片付けた？」
毫
「え！？　い、いつのgに？」
小太郎
「きみたちがこちらに来る前です」
nw
「は、はええ……」
毫
「何かあったなんて、全然知らなかった……」
小太郎
「本来なら、手g取らずgに片付くものなのですよ」
nw
「それをきみたちが邪魔するから面倒なことになるのです」
nw
「う、うう……ごめんなさい」
小太郎
「そ、そんなもんなのか」
毫
「……ん？」
毫
「外から走る音が……」
nw
「外で何かあったんですかね」
小太郎
「そうだとしたら、すぐにこちらにBjがきそうなものですよ」
nw
「いや、待て。この足音近付いてないか？」
毫
「え？」
小太郎
「こ、こんにちは！！！」
眠子
「……L挝荨
毫
「あ、L挝蓊さん」
小太郎
近付いた足音と共に荬い瑜扉が_いた。
そして、部屋の中にL挝荬wびzんで来る。
「はい、こんにちは。大渖辘吩Uないのですが、扉は静かに_けてけますか？」
nw
「あ！　す、すいませんでした……」
眠子
「今後は荬颏膜堡毪瑜Δ摔筏皮ださい」
nw
「は、はい」
眠子
「L挝蓊さん、昨日は大浃坤盲郡汀
小太郎
「い、いえ、あの平荬扦梗　
眠子
（だ、だって久我くんとず`っと一wだったし……えへへ）
眠子
「具合とかくない？」
小太郎
「大丈夫です！　皆さんにもご心配をおかけしました！」
眠子
「こちらはお萸菠い胜。それより、あなたがo事で何よりです」
nw
「はい。あの、本当にありがとうございました」
眠子
やって来たL挝荬膝猢`子とおまるにぺこりと^を下げていた。
昨日の礼を言いに来たんだろうか。
……などとぼんやり考えていると、L挝荬项を上げて俺をつめた。
そして、荬い瑜こちらに近付いて来る。
「こ、久我くん！！」
眠子
「お、おう？　な、なんだ」
毫
「わたし、落ち着いて考えました！！」
眠子
「は？　一日しかUってね`よ！」
毫
なんのことかと思ったら昨日のか！
っつ`か、まだ昨日の今日だ！
「え`。それじゃあ、何日Uったら鹤悚胜螭扦工っ！」
眠子
「いや、そういう}じゃなくてな……」
毫
「本当にちゃんと落ち着いて考えたんですよ」
眠子
（だって、授I中も部屋にってもずっとず`っと、^の中が久我くんでいっぱいで……！）
眠子
（ああああ……今、その久我くんが目の前にいる……！）
眠子
「全然落ち着いてえねえ」
毫
「落ち着きました！」
眠子
「……あのな」
毫
ダメだ。
根本的にが通じていないとしか思えないし、ちっとも落ち着いてる荬しない。
しかも、俺と自分の状rをわかってる荬しない。
eに嬉しい莩证沥ないわけじゃないが……本当にそれでいいのかL挝荬希
「あのぉ……」
小太郎
「ん？」
毫
「なんの？」
小太郎
「あ！　えっと、えっとぉ、あの、それはぁ……」
眠子
（わたしと久我くんの未来のなんですぅ！　って言いたいなあ～）
眠子
（はっ……未来のだって！　きゃ`！！　ちょっとドキドキする！！）
眠子
「……はあ」
nw
ヤバイ。
昨日のことは具体的にh明してないから、おまるが不思hがってる。
でも、あんなもんどうh明すればいいんだよ。
おまけにモ`子のやつなんか、あからさまに迷惑だってしてこっちてるし。
「できれば、私は静かにt茶をみたいのですが」
nw
「う、うう。すまん」
毫
「はうう…ごめんなさい」
眠子
「ま、まあまあ、nwさん」
小太郎
「はあ……」
nw
「えっと、あの、L挝荨
毫
「は、はい？　なんでしょうか！」
眠子
「ちょっとこっち来い！」
毫
「え？　あ、あの！」
眠子
なんだか、いたたまれない莩证沥摔胜盲骑L挝荬瓮螭蜣猡螭iき出した。
もう、この鏊にいない方がいい。
（きゃ`！　久我くんに腕を掴まれてる`！！！）
眠子
（あ、あ！　でも、できれば手をぎたかったかも……）
眠子
（指をjめて恋人ぎみたいな……恋人！　きゃ`！　そんなのo理むり`！！）
眠子
「ほら、行くぞ！！」
毫
「は、はい！　はい！！！」
眠子
「……はあ」
毫
「は、はわわ……」
眠子
とりあえずL挝荬蜻Bれて外に出たが……。
どうするべきなんだろう。
（ど、どうしよう！　また二人っきり！）
眠子
「…………」
毫
（な、何かした方がいいのかな？　でも久我くんaってるし。あ……aってるもかっこいい……）
眠子
（こんなで、久我くんに何か言われちゃったらどうしよう！！）
眠子
昨日、L挝荬搜预铯欷郡长趣蚩激à胜ったわけじゃない。
ゆっくり考えて莞钉い郡韦稀俺はL挝荬蛳婴い袱悚胜い盲皮长趣馈
それに、多分それなりに好意も持っている。
「……」
毫
「久我くん……？」
眠子
（何か考えてるみたい…どうしたのかな。もしかして、この前の返事……！？）
眠子
（あ、あ！　か、彼女にしてくれるって言われたらわたし！！！　まだ心の浃扦てないよ！　どうしよう！！）
眠子
あのr、あの鏊でL挝荬讼フ恧颏筏皮猡椁盲皮工搐心が休まった。
精神的に弱ってたってことを差し引いても、あのrはずっとこうしていたいと思えた。
でも、だからと言ってL挝荬窝匀~にハイハイって答えるもんでもないだろ。
それに、お互いに`う世界の人gだってこともある……。
「あのな、L挝荨
毫
「はい！　はい！！」
眠子
「いや、あの」
毫
「な、なんでしょうか！　あ、あの、こ、心の浃悉蓼坤扦工受け止めます！」
眠子
「……何をだよ」
毫
「色々です！　ド`ンと来てください！」
眠子
「ああ、そう……いや、そうじゃなくて」
毫
「はい！」
眠子
L挝荬悉らきらした目をしながら俺をている。
そんな目をたら、答えを待ち望んでいるってことが嫌でもわかる。
だからやっぱり、gに答えていい}じゃない。
「お前の言いたいことはよくわかった」
毫
「え……」
眠子
（わたしの言いたいことって、つ、つまり、す…好きってことだよね！？）
眠子
（う、嬉しい！　莩证沥悉沥悚螭护铯盲皮毪螭溃
眠子
「でも、少し考えるrgが欲しい」
毫
「考えるrgですか……」
眠子
「ああ、そうだ」
毫
（それって、すぐに断るってことじゃないんだよね。つまり、わたしを嫌いじゃないってことかな……）
眠子
「だから、もう少し待って欲しい」
毫
（じゃあ、嫌いじゃないってことは…ちょっとでも}があるってこと！？！？？）
眠子
「…………」
眠子
「い、すぐに答えられなくて」
毫
「ま、待ちます！　わたし、待ちますから！」
眠子
「ああ」
毫
（だったら、わたしを好きになってもらえるようにがんばる！）
眠子
（~に、久我くんを攻略してみせるから！）
眠子
L挝荬韦浃摹なんか思いつめたしてるが……大丈夫かな。
もっと、はっきり答えた方が良かったんだろうか。
でも、今みたいな崦沥莩证沥韦蓼蓼谴黏à毪胜螭骑L挝荬摔い荬する。
やっぱり……ちゃんと考えるrgを作った方がいいな。
NEKO_03
NEKO_03
「………」
眠子
（~、久我くんに好きになってもらうんだから！）
眠子
（待ってってことは、まだBめなくていいんだもん。だから、がんばれば彼女になれるかもしれない……）
眠子
「彼女……わたしが、久我くんの彼女……」
眠子
「きゃ```！！！　uずかしい！！！」
眠子
「……」
眠子
（でも、どうすれば彼女になれるかな……）
眠子
「ん`……あっ！　そうだ」
眠子
「こんにちは……」
眠子
「あら……いらっしゃい。あなたは_か、L挝蓊眠子？」
リト
「はいっ！　ええと^に何でも知ってる人がいるっていてきました！　えっとえっと、何てお呼びすれば」
眠子
「だいたいの人は私のことをリトって呼ぶわ」
リト
「リトちゃん！　か、かわいい名前……」
眠子
「あら。ちゃん付けで呼ばれたのは初めてよ」
リト
「えっあっ、ご、ごめんなさい。かわいかったのでつい」
眠子
「何故あやまるの？　私のことは好きに呼べばいいと思うわ」
リト
「じゃあ……リトちゃんでいいですか？」
眠子
「いいわよ」
リト
「あの、あの！　きたいことがあって来ました」
眠子
「私にわかることなら」
リト
「はい！　gはあの、好きな人ができたんです」
眠子
「そう」
リト
「それで、あの。その人の彼女になりたいんです」
眠子
「恋人ということかしら？」
リト
「はい。どうやったら彼女になれますか！」
眠子
「それはわからないわ」
リト
「え、ええ……リトちゃんなら知ってると思ったのに……」
眠子
「ごめんなさい」
リト
「ふう……恋郅盲啤㈦yしいですね」
眠子
「恋邸
リト
「はい。リトちゃんなら、男女vSのこともしいと思ったんです……」
眠子
「男女vSについてのならここの物にもいくつかあるわ」
リト
「な、何かあるんですか！！」
眠子
「そういうrはだいたい、有oを言わせず拉致O禁しているわね」
リト
「ら、拉致O禁！？」
眠子
「ええ。嫌がる相手をo理やりさらって、]じzめて好きなように弄ぶ」
リト
（わ、わたしが久我くんをさらって]じzめて……）
眠子
（ふ、二人っきりで逃げられないようにして、久我くんを好きなように！！！）
眠子
（あ、あああっ！　どうしよう、好きなようになんて、そんなの！！）
眠子
（ぎゅうって抱き着いて、ほっぺにちゅ`ってしていいのかな。好きなようにだから、いいんだよね！！）
眠子
「泣こうがわめこうが、O禁されてはどうしようもできません」
リト
「だ、男女vSって^激なんですね……」
眠子
「そうね、乱暴で引だわ。でも、物の神ではそういうものみたいよ？」
リト
「う、ううう……ありがとうございました、リトちゃん」
眠子
「どういたしまして」
リト
（久我くんをさらって]じzめるなんて、わたしにはo理だよう）
眠子
（でも、]じられた世界で二人きりなんて…この前のことみたい……）
眠子
（ずっとあの鏊にいたら、やっぱり久我くんとY婚だったのかなあ）
眠子
「えへ……えへへへへ……」
眠子
「あ、向こうにL挝蓊さんが」
r
「あ、本当だ`。なんか、珍しいしてiいてるね」
久美子
「そう？」
r
「うん。何かんでるのかな」
久美子
「あ、もしかして、行方不明になってたのとvSしてるのかも！」
久美子
「そうなの？」
r
「いや、ないかもしれないけど、ちょっと心配だし……」
久美子
「…………」
r
「お`い！　L挝蓊`！！」
久美子
「あ！　ひなさん、射鱿容、こんにちわ！」
眠子
「こんにちは」
r
「L挝蓊、どうかした？」
久美子
「え？　な、何がですか？」
眠子
「クミちゃんが、珍しいをしていると言っていました」
r
「め、珍しい……」
眠子
「うん。なんか、んでるのかな`って」
久美子
「な、みと言うかですね……あの、えっと……」
眠子
（す、好きな人ができたってしちゃおうかな。ああ、でもuずかしい！　でも、二人に相してみるのもいいかも……）
眠子
「何かあったなら、くらいくよ。ね、ヒナ？」
久美子
「はい」
r
「ほ、本当ですか！　あ、あの、じゃあ、いてください！」
眠子
「で、どうしたの？」
久美子
「あ、あの、さ、最近、荬摔胜肽肖稳摔できたんです……」
眠子
「おお！　それってつまり、好きってこと？」
久美子
「は、はは、はい！　そ、それで、その、わたしの莩证沥护铯盲皮毪韦恰⑾婴铯欷皮悉い胜い人激Δ螭扦埂
眠子
「何なに、Yいい感じなの？」
久美子
「だ、だと思いたいです！」
眠子
「どんな人ですか？」
r
（どんな人、どんな人かあ……ちょっと`解与えるかもだけどやっぱり一言でわかりやすく言うなら……）
眠子
「白Rに\った王子！！！！」
眠子
「うま？　Rに\ってるの？」
久美子
「は！！　Rには\ってませんでした！！」
眠子
「そ、そうだよね。普通は\ってないよね。ビックリした～」
久美子
「でも\ってそうです！」
眠子
「その人について、どんなイメ`ジを持っているんです？」
r
「王子！」
眠子
「……白タイツですか？」
r
「タイツは、はいてません！」
眠子
「えっと……でも、はいてそう？」
久美子
「はいたら……似合うかもしれません！」
眠子
「なるほど」
r
「きっとステキだと思うんです！」
眠子
「どんな人なのか、イマイチよくわかんないなあ」
久美子
「とにかく、かっこいい人なんです！！」
眠子
「はあ、なるほどね」
久美子
「…………」
r
「ヒナ、どうしたの？」
久美子
「好き、とはどのような感情でしょうか。ヒナにはよくわかりません」
r
「なんていうか`、もうd^しすぎて、むしゃぶりつきたいっていうか！」
眠子
「なるほど……つまりぺろぺろしたいということですね」
r
「ぺ、ぺろぺろ！？」
久美子
「ぺ、ぺろぺろ……たしかにぺろぺろしたいかもです！　じゅるり！」
眠子
「な、何？　ぺろぺろって」
久美子
「ぺろぺろです！」
眠子
「ぺろぺろですね」
r
「はい！　ぺろぺろ！」
眠子
「わ、わかんないよ`」
久美子
L挝荬韦长趣蚩激à丹护皮れとしてから数日……。
何故か、特朔质窑孙L挝荬来ていた。
そしてきらきらした目をしながら俺をじっとつめている。
モ`子は不C嫌そうだし、おまるはどうしたのかって荬摔筏款してるし……正直、ここに居辛い……。
「え`っと……」
毫
「きたいことがあります」
眠子
「な、何を？」
毫
「どうやったら、久我くんとお付き合いできますか？」
眠子
「それ、俺にきに来るの？」
毫
「はい！　本人にくのが_gじゃないかと思いました！」
眠子
「あ`、そう……」
毫
わからん……！
L挝荬何を考えてるのか、まったくわからん！！
俺にいてどうするんだ？
というか、そんなもの答えられる荬しない。
「お付き合いって……え？　みっち`と？」
小太郎
「はい！」
眠子
「考え直した方がt明かつ、L挝蓊さんの今後の人生にがつかないxkかと思いますが」
nw
「なんだよ！　そこまで言うことないだろ！！」
毫
「的_なアドバイスをしたまでですよ」
nw
「どこがだよ」
毫
「そ、そっか……みっち`とかあ……」
小太郎
「お前も、モ`子と同じアドバイスでもするつもりか」
毫
「ち、`うよ！　ビックリしただけだよ！！」
小太郎
「あの、それで……久我くん、あの……」
眠子
「俺、考えるrgが欲しいって言わなかったっけ？」
毫
「言ってました！」
眠子
「で、お前待つって言ったよな？」
毫
「言いました！」
眠子
（でも、久我くんのこともっと知りたいし、おもしたい！）
眠子
「それなのにきに来るの？」
毫
「だ、ダメでしたか……」
眠子
（き、嫌われちゃったかな。だったらどうしよう！　でも、本人にくのが一番いいと思ったんだもん！！）
眠子
「いや、ダメって言うかさ」
毫
（……あ、あれ？　ダメじゃなかったのかな。嫌がられてないなら、嬉しいかも）
眠子
普通はもうちょっとrgを置いてから来るもんじゃないかと思うんだが……。
いや、そもそも普通はどういうものなのかがわからんが。
「申しUないのですが……静かにしてもらってよろしいでしょうか？」
nw
「あ、ああ、すまん」
毫
「はわわ！　す、すいません！！」
眠子
「お茶をむrくらい、静かに^ごしたいという希望くらいは叶えさせてもらって良いと思うのですが」
nw
「と言うか、あなた方が来るまで、ここは静かな鏊だったのですよ」
nw
「だから、かったって」
毫
「わかってくださったとは到底思えませんが……まあ、いいでしょう」
nw
「いちいちそういう言い方しなくても……」
毫
「ま、まあまあ、みっち`」
小太郎
クソッ！　おまるになだめられたらこれ以上何も言えないじゃないか。
まあでも、モ`子の言い分もわからなくもないし……。
「あの、それで……どうしたらいいですか？」
眠子
それよりも、}はこっちだ。
今すぐ答えろって言ってるんじゃないのはわかってる。
でも、早く答えて欲しいってのは护铯盲评搐毪螭坤瑜省…。
「いや、だからさ……」
毫
_かに、L挝荬摔长Δ筏破趣椁欷皮庀婴荬悉筏胜ぁ
少し考えたけれども、それだけは_gだと思った。
でも、だからと言って、それが即好きだってことにはがらない。
もしかしたら、こうして迫って来る荬い韦瑜丹危なっかしくて放っておけなくて、だから目がxせないだけかもしれない。
gH、荬い瑜工て心配なとこもあるしな。
だとしたら、それは好きって感情とはまたeのものだ。
「ね`。お弁当作ってあげるとかは？」
小太郎
「お弁当！！」
眠子
「おまえ！　いきなり何言い出すんだよ！」
毫
「い、いや、あまりにもL挝蓊さんが一生颐だったから……」
小太郎
「お弁当！　それです！　すごいです！」
眠子
「胃袋が氦郡丹欷郡椤⑿膜氦郡丹欷毪もしれないじゃない」
小太郎
「え、何それ。っていうか、お前マジで何言ってんの」
毫
「手作りのお弁当で胃袋と心を掴むんですね！！」
眠子
「そうそう、それそれ！」
小太郎
（わ、わたしの手作りを久我くんが……！　すごい！　ステキ！！）
眠子
（もしかしたら、ア`ンしてくれる？　なんてことも言われちゃうかも`！！）
眠子
「いや、あのな、それ俺の前で言ってたら意味なくね`？」
毫
「お弁当……お弁当……」
眠子
（ア`ンってして、美味しいなんて言われたらわたし……わたし……！）
眠子
「わかりました！　わたし、やります！！」
眠子
「え？　マジで？？」
毫
「うん。がんばって！」
小太郎
おまるに礼を言って^を下げたL挝荬稀㈩を上げると俺をつめた。
その表情はきらきらしている。
「久我くん、お弁当Sしみにしててください！」
眠子
「いや、だからそれ最初から知ってたら意味が……」
毫
「それじゃあ、失礼します。鹿ケ谷先、お邪魔しました」
眠子
「……ええ」
nw
「……はあ」
nw
「なんか、やる骸─摔胜盲皮郡亭ā
小太郎
「lのせいだ、lの……」
毫
「だって、すごく一生颐だったじゃないか`」
小太郎
「そんなもん、俺にだってわかってる！」
毫
「期待はしていませんでしたが、やはり全くわかっていなかったようですね……はあ」
nw
NEKO_04
NEKO_04
いつものように、学@には夜のrgがLれていた。
特朔质窑趣筏皮位婴献罱落ち着いている。
主にモ`子が光石火の荬い墙Qしてしまうからなのだが。
そういえば昨日、L挝荬羡偷弊鳏毪盲ったが……あいつ、本荬亲鳏毪膜猡辘胜螭坤恧Δ。
「久我くん」

「…………」
静春
「ああ、壬生さん」
毫
特朔质窑讼颏ってiいていると、Lo委Tの二人と出会った。
回りもKわって今からるところだろうか。
「おい！　オレはoかよ」
静春
「なんだよ、名前呼んで欲しかったのか？」
毫
「んなこと言ってねえだろ！　てめ`は先にする敬意が皆oだな！」
静春
「あ`、はいはい」
毫
「はいは一回でいいだろ！？」
静春
「村、そのくらいにしておけ」

「……はい」
静春
「今日は特に何も予定はないのか？」

「おかげさまで」
毫
「それは何よりだ」

「お前等に仕事が入ると、こっちも余な手gがえるからな」
静春
「それがそっちの仕事だろうが」
毫
「そりゃそうだけど、トクサっつ`かてめ`にf力すんのは嫌なんだよ！」
静春
「それはアレだな、盏÷だな」
毫
「ああぁ！？」
静春
相浃铯椁和护盲かってくるから、こっちも一言多く返してしまう。
それにしても、俺にf力すんのが嫌だとはそこまで嫌われていたのか。
「村、そうカッカするな。久我くんの言うことは正しいよ」

「……そうは言いますけど壬生さん」
静春
「Lo委Tと特殊事案{朔质窑伍vSは良好にしておかなければいけない。わかっているだろう」

「わかってますけど、こいつと良好なvSっていうのはちょっと……」
静春
「ん？」
毫
「久我くん！」
眠子
足音に莞钉い普瘠攴丹毪取L挝荬こちらに向かって走って来るのがえた。
手には何か小さな包みを持っている。
「おいおい、廊下は走んじゃね`よ」
静春
「あ！　す、すいません」
眠子
「その言い方はこえ`よ、静春ちゃん」
毫
「lが静春ちゃんだ！！！」
静春
「他にlがいんだよ」
毫
（は、はわわわ！　久我くんがわたしをかばってくれた！！）
眠子
（や、やっぱりちょっとは荬摔けてくれてるのかな。だったらいいな）
眠子
「二人ともそのくらいにしておけ。L挝蓊さんも@いている」

「あ……すいません」
静春
「……わりぃ」
毫
「い、いえ、あの@いているとかではなくて……あの、わたしも荬颏膜堡蓼埂
眠子
「そうだな。今後荬颏膜堡欷小⒑韦}はない」

「はい。ごめんなさい」
眠子
村と壬生さんに注意されて小さく^を下げたL挝荬稀㈩を上げると俺をつめた。
「あの、久我くん！　授I前につけられて良かったです」
眠子
「……なんだ？」
毫
今日もまた、きらきらした目をしてつめられている。
昨日の会と、手にした小さな包みから、これからL挝荬何を言おうとしているのか想像はつく。
そして、俺の想像通りL挝荬鲜证摔筏皮い啃・丹拾みを差し出した。
「がんばってお弁当を作ってきました！」
眠子
「弁当……？」

「…は？　こいつに？」
静春
「はい！　久我くんの胃袋と心をがっちり掴もう大作椁扦梗　
眠子
「昨日も言ったけど、それ俺にかれたら意味ないだろ」
毫
「あの、えっと、受け取ってください！」
眠子
「あ、えっと……」
毫
「……」

「……」
静春
壬生さんと村にすげ`られてる。
二人とも、１ミリのh]もなくてる！
すごく、この訾司有沥ぃ。
「なあ、お前正荩俊
静春
「え、何がですか？」
眠子
「こいつのどこがいいんだよ……」
静春
「え、えっと、えと！　あの、あの！」
眠子
（か、かっこよくてmりになって、しくてステキで……どこがいいなんて、い菠坤筏郡楗リがないよう～！！）
眠子
（どうしよう。どこからh明したらわかってもらえるかな）
眠子
「お前、それいてどうするんだよ」
毫
「……いや、かった。教えてくれなくていい」
静春
「そ、そうですか？」
眠子
少しだけ、L挝荬残念そうなをした荬する。
したかったんだろうか。
いや、あまり考えない方がいいのか。
「あ、あの、久我くん……お弁当……」
眠子
「あ……」
毫
「ふふ…受け取ってやらないのか？」

「あ、あの、いや……」
毫
「がんばりました！」
眠子
包みを差し出すL挝荬瓮螭小さく震えていた。
この弁当を一生颐作ったんだろうなということ、今これを渡すことにoしているんだろうなということがわかる。
こんな姿をて、受け取るのを拒否することなんて出来るわけがない。
「わかった、わかった」
毫
「はっ！！」
眠子
「ちゃんと受け取るから」
毫
「は、はい！！」
眠子
差し出された包みを受け取ると、L挝荬湘窑筏饯Δ好妞涡Δ撙蚋・べた。
「ありがとうございます！　久我くん！！」
眠子
「いや、お前が礼言うのおかしくねえ？」
毫
「そ、そうですか？」
眠子
「礼言うなら俺だろ。ありがとな」
毫
「は、はい！」
眠子
（うわああ！　どうしよう、久我くんにお礼言われちゃったよう！　どうしよう！！！）
眠子
「……マジわかんね」
静春
「青春だな」

「え？　壬生さん……？」
静春
「それじゃあ、授Iが始まる前にります！！」
眠子
「ああ、Wれないように荬颏膜堡啤

「はい！　じゃあ、失礼します！！」
眠子
ぺこりと^を下げてから、L挝荬献撙盲迫イ盲菩肖盲俊
「あ！　こら！　廊下は走るなっつっただろ！！」
静春
「は`い！　ごめんなさ`い！！」
眠子
「ったく、全然わかってねえな……」
静春
「よっぽど嬉しかったんだろう。大目にてやればいい」

「……」
毫
よっぽど嬉しかった……か。
_かに、そんなしてたもんな。
なんかそう思うと、この弁当箱にずっしりその重みが护铯毪撙郡い馈
「それにしても……」
静春
「なんだよ？」
毫
「お前、その弁当箱似合わねえなあ……」
静春
「うるせ`な！　自分でもわかってるよ！！」
毫
これ持ってるのを他のやつにられても同じこと言われそうな荬する。
早く特朔质窑诵肖盲皮筏蓼う。
特朔质窑摔浃盲评搐毪取⒅肖摔悉まるがいた。
モ`子がいなかったことに、何故か少しだけホッとする。
けれども、なんとなく手にしていた包みをそっと背後にLした。
「あれ？　みっち`、今何か持ってた？」
小太郎
「目ざといなお前は」
毫
「た、たまたまえただけだよ」
小太郎
「だったらイイけど……」
毫
「で、何持ってるの？」
小太郎
「…………」
毫
Lせる物でもないし、弁当のことはおまるが言い出したんだからaってることもないか。
Q念して、背後にLした包みをそっと出した。
「わ`。何これ、お弁当？」
小太郎
「ああ……」
毫
「もしかして、L挝蓊さんから？」
小太郎
「さっき、渡された」
毫
「へえ。本当にがんばって作ったんだねえ」
小太郎
包みをつめながら、おまるはにこにこ嬉しそうに言った。
一生颐がんばったのがわかったのが嬉しいんだろうが、なんかこういうのは照れくさい。
「で？　_けないの？」
小太郎
「…………」
毫
「L挝蓊さん、がんばったんだよね？」
小太郎
「わかった！　わかったから、そんな目でるな！」
毫
「どんな目だよ`！」
小太郎
「そんな目だ！」
毫
「全然わかんないし」
小太郎
とりあえず、おまるにこれ以上何かを言われるよりはと、弁当の包みを_いて。
ゆっくりとふたを_けた。
「お……」
毫
「おおっ」
小太郎
中身は至って普通のお弁当だった。
中に入っているのは……茹でたアスパラと、これはハンバ`グと卵きか？
形はいけれども、なんとなくそれっぽいのはわかる。
しかし……この、白ごの上に@でんぶで描かれているiの模はなんだ…。
「思ってたより普通だ」
毫
「どんなのを想像してたの？」
小太郎
「いや……もっと、绲膜矢肖袱巍」
毫
「あら……今日はお二人が先に来ていたんですね」
nw
「あ、nwさん」
小太郎
「おう」
毫
弁当をまじまじつめていると、モ`子がやって来た。
そして、俺とおまるの目の前に置いてある小さな弁当箱にちらりと目をやった。
「随分小さなお弁当ですね。その量で足りるんですか？」
nw
「L挝蓊さんがみっち`のために作ったそうですよ」
小太郎
「余なこと言うなよ！」
毫
「え`。余なことじゃないよ！」
小太郎
「ああ……この前していた」
nw
「こえてたのかよ！」
毫
「あんなに大きな声でXがれては、嫌でもこえるものですよ。あの龊悉下こえなかった方がどうかと」
nw
「くそ……」
毫
_かにモ`子の言う通りすぎて反すらできない。
あのr、かなり注意もされてたしな。
「で……食べないのですか？」
nw
「え、ああ……」
毫
「そうだよ。せっかく作って来てくれたんだから、食べてあげなくちゃ」
小太郎
「そうですね。他人の好意はo下にするものではありませんよ」
nw
「わかってるよ」
毫
二人に言われなくても理解してるつもりだ。
ただ、少し照れくさいだけで……。
「………」
毫
弁当の中身をもう一度つめる。
ハンバ`グなんか形がちょっと崦沥坤贰⒙きも形が作れなくて炒り卵を固めただけだ。
白ごの上の@でんぶは相浃铯椁汉韦文かわからない。
「これ、L挝荬がんばって作ったんだよな」
毫
「そうだねえ。Tれないけど、一生颐って感じがする」
小太郎
「そうなのか？」
毫
「うん。多分、普段は料理とかしないんじゃないかな」
小太郎
「そうか……」
毫
「本とかてがんばったって荬护铯毪胜」
小太郎
「なるほど」
毫
言われてみれば、そうえなくもない。
Tれないなりにがんばってくれたんだとしたら、全部食うのが礼xだろうな。
「よし……いただきます！」
毫
I手を合わせてから、俺は小さな弁当箱を手にして中身を食べ始めた。
味は……普通だった。
特eおいしくもない、しかしまずくもない。
おまるが言ってた、Tれないけど一生颐って意味がわかった荬する。
普段料理なんかしないのに、俺のためにわざわざBったのか……。
作ってもらった弁当を完食した俺は、弁当箱を返すためにL挝荬违ラスに向かっていた。
すぐに感想を护à皮げた方がいいっておまるは言ったが……。
やっぱり、ちょっと照れくさい。
「お……」
毫
休みrgに入ったL挝荬违ラスはのんびりした空荬流れていた。
人も多いし、なんとなく声をかけるのにためらう。
まあでも、そんなこと言ってられないか。
「……L挝荨」
毫
「はっ！！　こ、久我くん！！」
眠子
「お、おお」
毫
俺が声をかけると、L挝荬悉工挨摔长盲沥蛞て嬉しそうにlけ寄って来た。
あんだけ嬉しそうなをされると、かなりuずかしい。
「ど、どうしたんですか？」
眠子
（わ`！　どうしよう、久我くんがわたしに会いに来てくれたよ！！　し、しかもみんなの前で名前を呼んでくれた`！）
眠子
「いや、あの。弁当食べたから……えっと、ごちそうさま」
毫
「は、はう！！！　ど、どういたしまして」
眠子
からっぽになった弁当箱を差し出すと、L挝荬悉饯欷蚴埭比・晷丐无xりでぎゅうっと抱きしめていた。
（わ、わたしの作ったお弁当が久我くんの佯Bに……！！！）
眠子
（な、なんだろう！　すごい……嬉しい！！　はあ、はあ…！！！）
眠子
「あ、そうだ。弁当箱洗えてないんだ、すまん」
毫
「へ！？　え、ええ？　そ、そんなの荬摔筏胜て大丈夫です！　全然！　むしろ嬉しい！！」
眠子
「は？　そ、そうか？」
毫
「は、はい！」
眠子
（こ、久我くんが使ったお弁当箱やお箸がそのままわたしの元にぃいい！！！）
眠子
（ひいいん！！！　ど、どうしよう！　ど、どどどど、どうしよ！　すごいいい！！）
眠子
そういや、女の子から弁当もらうとか初めてだよなあ。
……もしかして、世g的には何かお礼とかお返しをすべきなんだろうか。
今までそんなUYないから、普通がわからない。
参ったな。
でも、バレンタインデ`にしてホワイトデ`があるんだから、弁当にも何かあってしかるべきだよな……多分。
「い、ひとつきたいことがあるんだが」
毫
「ふえ！？　え、えと、な、なんですか？」
眠子
「もし、マナ`がなってなかったら申しUないんだが……お礼とかは、どうしたらいい？」
毫
「へ？　え？　ええ？　お、お礼ですか！？！？？」
眠子
（ど、どういうことなんだろう！？　お弁当食べてもらったのに、お礼までもらえちゃうの！？？）
眠子
「ああ。せっかく作ってもらったなら、何か返した方がいいのかと」
毫
「は、はわわわわわわ」
眠子
（や、しい！　久我くんしいよう！！！）
眠子
「どうお礼すればいいかわからんから、何かあったら言ってみてくれ」
毫
「い、いいんですか？」
眠子
「ああ」
毫
（ふああああ！　お、お礼だって！　久我くんからお礼！　ど、どうしよう！　どうしよう！！）
眠子
感激したような表情でL挝荬俺をつめている。
もしかしたら、お礼とか必要なかったんだろうか……。
でも、今更なかったことにとは言えないしな。
とりあえず、何を言い出すかいてみないことには。
「俺にできる欷韦长趣摔筏皮れよ」
毫
「は、はい！」
眠子
（な、何がいいかな。わたし、何が欲しいだろ……欲しいもの、欲しい……）
眠子
（や、やっぱり久我くんの持ち物が……ほ、欲しいかも！）
眠子
なんか、やけに真なしてるが、一体何を考えているんだ。
（久我くんの持ち物…何がいいだろ、なんだろう……どうせなら大事な物……）
眠子
（……あ！！　あ、ああ、あれがいいかも！！）
眠子
「あ、あの！　あの！　ちょっと思い切ったことを言ってもいいですか？」
眠子
「どうぞ」
毫
「ぱんつが欲しいです！！！」
眠子
「…………」
毫
今のはきg`いだろうか。
いや、でもはっきりこえたような……。
「ぱんつが欲しいです！！」
眠子
やっぱり、きg`いじゃなかった。
「お、俺に女ものの下着婴訾诵肖堡龋俊
毫
「い、いえ、そうじゃなくて……久我くんのぱんつが」
眠子
「……」
毫
「……」
眠子
何がなんだかわからない……。
L挝荬虾韦したいんだ。
「……俺のパンツをもらって、お前はどうするつもりなんだ？」
毫
「もちろん！　はきます！！」
眠子
「…………」
毫
今、目の前がフラっとした荬した。
^を落ち着かせ意Rをしっかりさせて、L挝荬颏筏盲りつめる。
真な表情をして俺をつめていた。
どうやら、冗ではないらしい。
……冗だったら良かったんだけどな。
「……お前、セクハラって言~知ってる？」
毫
「知りません！　それ、なんですか？」
眠子
「いや……いい……」
毫
「……ぱんつは、ダメですか」
眠子
「普通ダメだろ。なんかもっとeの物にしてくれ」
毫
「んん～。何か、考えます」
眠子
「そうしてくれ」
毫
（ぱんつ以外の何か…何か……なんだろう、yしいなあ。ううう～！　そんなの浮かばないよう！）
眠子
「残念そうなをするんじゃない」
毫
「え`。だって`」
眠子
「はあ……まあ、いいや。とりあえず、るわ」
毫
「は、はい！　何か考えておきます！！」
眠子
ぺこりと^を下げたL挝荬蛞つめてから、特朔质窑るためにiき出した。
途中、チラっと振り返ってみると、L挝荬弁当箱の中から箸だけを取り出しているのがえた。
そして、その箸を大事そうにハンカチに包んでいたんだが……。
どうするつもりなのかは、あまり考えないようにしておこう。
NEKO_05
NEKO_05
「う、うう……」
毫
「なんだ！？」
毫
突然こえた激しい音。
そして、目の前にFれたのはあのrの怪物。
「な、なんで……」
毫
呆然とつめていると、怪物は俺をつけてゆっくり近付いて来た。
後ずさりながら、ゆっくり距xを取る。
だが、向こうもゆっくりと近付き距xは浃铯椁胜ぁ
どうすればいい……。
「……！！！」
毫
距xを取ろうと後ろに足を出した瞬g、目の前の怪物が咆哮を上げた。
そして、目の前に冥る真っ赤な炎。
「……火が…」
毫
この炎は挝铯馈
幛丹猡胜堡欷小⒒もしない。
そうだと俺は知ってる、わかってる。
……それなのに！
「う、うわああああ！！！！」
毫
やっぱり、俺は……。
「久我くんが少しでも元荬摔胜辘蓼工瑜Δ恕
眠子
小さいけれど、しくて温かな感触が^に触れた。
それは、包みzまれるような莘证摔丹护椁欷敫写イ馈
「L挝荨…」
毫
「久我くん……」
眠子
「うう……」
毫
こえて来たアラ`ムの音でぼんやり目がめた。
ベッドの上で情けなく寝び、さっきた簸蛩激こ訾筏谱苑证舜簸欷搿
「はあ……」
毫
あれからY日がUってるのに、簸艘るなんて……どれだけ情けないんだ。
しかも、あの怪物のことだけじゃなくて、L挝荬韦长趣蓼恰…。
あれだけ何度もL挝荬寺浃磷扭堡盲蒲预盲郡せに、俺の方が落ち着いていない。
……今日会ったとして、どんなしてればいいのかわからない。
ずっと……一生颐なんだよな、あいつ。
「こ、久我くんって、彼女とかはいるんでしょうか`！？！？？！？」
眠子
「じゃ、じゃあ！　わたしなんかでどうでしょうか！？！？」
眠子
あいつが一生颐なのはわかってる。
だが……お互いが`う世界の人gだってことも荬摔胜盲皮搿
でも、それが荬摔胜盲皮毪盲皮长趣稀…俺はやっぱり……。
「久我く`ん！」
眠子
「あ……」
毫
夜になった学@をぼんやりiいていると、L挝荬笑で走って来た。
この前、Lo委Tの二人に注意されたことは忘れたんだろうか。
「今日も会えました！」
眠子
「いや、会えたっていうか探してたんだろ」
毫
「えへへへへ。当たりです」
眠子
「……ったく」
毫
（久我くんにはわたしのことがわかっちゃうのかなあ。そういうの嬉しいなあ）
眠子
照れたように笑うL挝荬蛞ていると、今朝た簸韦长趣蛩激こ訾筏俊
……そのせいか、なんとなく莩证沥落ち着かない。
俺はちゃんと、いつものをしているだろうか。
「あの、あの！　考えてくれましたか？」
眠子
「いや、あのな……」
毫
「はい！」
眠子
「もうちょっと、待ってくれ……」
毫
「わかりました」
眠子
答えながらL挝荬俺をつめて何度もhく。
こういうとこは素直だなあと思うんだが……。
本当に俺が言ったことわかってんのかな。
いやでも、これは答えを出さない俺がいのか。
（待ってくれってことは、ダメなんじゃないもんね。だったら叭栈幛à泻盲になってもらえるかも）
眠子
（えへへへ。それだけじゃなくて、わたしが叭站梦窑んに会いたいし）
眠子
「なんか、い……」
毫
「い、いえ！　あの、迷惑だったら言ってください」
眠子
「いや、eに迷惑じゃないよ」
毫
「良かった」
眠子
（迷惑じゃないなら、叭栈幛い死搐皮いい韦な。ダメって言われないから、平荬な）
眠子
（ダメだったら、きっとハッキリ言われてるよね）
眠子
「それじゃあ、授Iに行ってきます！」
眠子
「ああ」
毫
「また会いに来ま`す！」
眠子
「……」
毫
また会いに……か。
改めて言われると、照れくさいっていうか、なんていうか……。
「おい……」
静春
「あ？」
毫
声をかけられて振り返ると、村が立っていた。
眉gにしわを寄せたその表情は、なんとなく不C嫌そうだ。
いや、こいつが俺の前で不C嫌そうなのはいつものことか。
「なんだよ。壬生さんは？　一wじゃないのか？」
毫
「お前、いつまで宙ぶらりんにしとくつもりだよ」
静春
「はあ？　何が」
毫
「何がじゃね`よ。L挝蓊のことにQまってんだろ！」
静春
「…………」
毫
村からの予想外の言~に答えがつけられなかった。
まさか、こいつからこんなことを言われるとは。
もしかして、今日の不C嫌そうな理由はさっきのをられてたからだろうか。
「あんな状BがAいたら、あいつがかわいそうだろうが」
静春
「それは、まあ……」
毫
「わかってるんなら、振るか辘à毪とっととハッキリしてやれ！」
静春
「ああ……」
毫
「ったく、n切れわりぃ返事だな。本当にこんなヤツのどこがいいんだか……」
静春
「あのさ……」
毫
「あぁ！？」
静春
「お前、案外真面目なんだな」
毫
「はあ？　何言ってんだ！　てめ`がハッキリしてないだけだろ`が！！」
静春
「いやまあ、そりゃそうだけどな」
毫
「いいか、ちゃんとしてやれよ？」
静春
「はいはい」
毫
「はいは一回だ！　たまには年上の言うことけっつ`の」
静春
「……そうだな」
毫
「っち！　余なこと言った荬する……なんか莘证铯辘！￥袱悚な！」
静春
「なんだよそれ……」
毫
なんて言うか、あまりにも意外な感じがしたんだよな。
というか、村に注意されるほど俺はハッキリしてないってことか。
自分でもそれはわかってるつもりなんだが……つもりだけじゃ、意味はないか。
こんな俺を、L挝荬悉嗓λ激盲皮毪螭坤恧Δ胜…。
ハッキリしないし、待たせてばかりだし。
「わかってるんなら、振るか辘à毪とっととハッキリしてやれ！」
静春
村にまで言われるほど俺はハッキリしてないか……。
まあ、そうだよな。
待ってくれって言って、待ってますって答えてくれるL挝荬烁胜à皮胱Bだし。
「はあ……」
毫
ぼんやり考えながらiいていると、特朔质窑戊椁えて来た。
「でっ！！！」
毫
「……え？」
小太郎
「……はあ」
nw
ぼんやりしながら扉を_けると、その扉が荬い瑜俺の~にぶつかった。
思いっきり、目yを`った……何やってんだ…！
「みっち`大丈夫？」
小太郎
「いてぇ……」
毫
「何をぼんやりしているのですか。みっともない」
nw
「うるせえな、心配くらいしろよ」
毫
「おや、私にきみの心配をして欲しかったのですか？」
nw
「……いや、いい」
毫
「うわ！　おでこ、擦りできてるよ」
小太郎
「マジでか？」
毫
「うん。赤くなってるね」
小太郎
「だっせえ……」
毫
どんだけぼんやりしてたんだってだ。
しかも、考えてたのはL挝荬韦长趣坤贰…。
「保健室行っといた方がいいんじゃない？」
小太郎
「そうかあ？　大げさだろ」
毫
「行っておきなさい」
nw
「モ`子まで……」
毫
「ちょっとしたから化することがないとは言い切れないのではないですか」
nw
「か、化……！」
小太郎
「ええ。たいしたことのない怪我でも放置しておくのは危です」
nw
「みっち`。ちゃんと手当てしとこうよ」
小太郎
「…………」
毫
モ`子とおまるがじっと俺をている。
これ以上心配させるのもなんだし、ここは素直に保健室に行っておこう。
「わかったよ、ちゃんと消毒してくる」
毫
「それがt明です」
nw
NEKO_06
NEKO_06
「失礼しま`す」
毫
「よく来たね！！」
二人
「…………」
毫
「どうかしたのかな？」
二人
「いや……」
毫
保健室の扉を_けたはいいが、そのまま]めたくなってしまった。
何故か保健室の中で、学@Lが当たり前のように座っていたからだ。
というか、この人は何をしているんだ。
「h]なく入って来たまえ！」
二人
「はあ……」
毫
そのままるわけにも行かず、とりあえず保健室に入る。
学@Lが手招くのを断ることもできず、とりあえず用意されている椅子に座った。
目の前には学@Lがいる。
保健室は、学@内のKしの訾扦悉胜い韦坤恧Δ。
だが、今は非常に居心地がい。
「ん？　ケガをしたのかね？　ではをせてみたまえ！！」
二人
「あの……学@L……」
毫
「今は夜の保健医と呼びたまえ！！！」
二人
「………」
毫
意味がまったくわからない。
この人は何を言ってるんだろうか……。
というか、この人なんで学@Lなんだろう。
「で？　ケガをしたのではないのかね？」
二人
「はあ、まあ……~をちょっと擦りむいたくらいで」
毫
「いかん！　擦りを甘くてはいかん！！」
二人
「甘くてるつもりはないんですが」
毫
「が化して、そこから大浃胜长趣摔胜龊悉狻…」
二人
「わかってますから、それなら早く消毒を」
毫
「おおおおお！　考えるだけで恐ろしい！！！」
二人
「……」
毫
「……ん？」
毫
「おや……？」
二人
廊下から走る音がこえて来た。
その足音は段々大きくなって、こっちに近付いて来る。
「久我く```ん！！！！」
眠子
「え！？」
毫
「ほほう！」
二人
「は！　ほ、ほあ！　あ、ぅああ！　あああああぁう！！！」
眠子
「うわ……」
毫
「これはこれは」
二人
扉が荬い瑜_くと同rに、L挝荬保健室に入って来た。
……のはいいが、そのままの荬い穷面から派手にんでしまった。
「ふ、ううううう……」
眠子
「おい、L挝荨大丈夫か？」
毫
「は、はいぃ……」
眠子
（う`。久我くんの前でんじゃったよう。uずかしいよう。で、でも心配してもらっちゃったぁ…！）
眠子
「はっはっは！　これは派手にんだものだね！」
二人
「笑いごとじゃないですよ」
毫
「ああ、これは失敬！！」
二人
荬い瑜んだL挝荬虾韦趣起き上がると、その訾肆Δ胜座りzんでしまった。
よっぽど荬いついてたんだろうなあ。
「なんか慌ててたみたいだけど、どうしたんだ？」
毫
「あ、あの！　あの！　さっき、特摔丹螭韦趣长恧诵肖盲郡椤⒕梦窑んが保健室に行ったっていたんです！！」
眠子
「ああ、うん」
毫
「それで、すごく心配になっちゃったんです！　それで走って来たら、あの、んじゃって……」
眠子
「いや、そんな心配しなくても、ちょっと~を擦りむいただけだし」
毫
「そ、そうなんですか！？」
眠子
「モ`子とおまるのちゃんといたか？」
毫
「……えっと、保健室っていて、あの…心配になりました」
眠子
（だって久我くんが保健室なんて何かあったのかなって、この前の浃使治铯韦长趣趣……）
眠子
「つまり、いてないんだな」
毫
「は、はい……」
眠子
「はっはっはっは！　青春の早とちりだね！！」
二人
「はううう……uずかしい……」
眠子
つまり、ケガとはoFそうな俺が保健室に行ったという事gに@いて、最後までをいていなかったんだな。
「こ、久我くん、あの、ケガは大丈夫ですか？」
眠子
「いや、俺よりもお前が大丈夫か？」
毫
「だ、大丈夫です！！」
眠子
「………」
毫
大丈夫とは言っているが、L挝荬晤にはができていた。
鼻の^と~と……よくもまあ、あそこまで豪快にべたものだ。
「ふむふむ……」
二人
「……？」
毫
「よし！　私は用事ができたから、君らはm当にI置しあいたまえ！！」
二人
「は？　夜の保健医だったんじゃないんですか？」
毫
「へ？　夜の保健医ってなんですか？」
眠子
「たった今、この瞬gから私は夜の学@Lだ！！」
二人
「……つまりいつもの学@Lですよね？」
毫
「Ａｎｏ！　非常に良い回答だね」
二人
「それでは、擦りだからと甘くず、しっかり消毒するのだよ！　Ｎａ　ｓｈｌｅｄａｎｏｕ」
二人
「……」
毫
なんだったんだろう、あの人は。
というか、Y局なんのためにここにいたんだ？
治もしてもらってないし。
「あ、あの、久我くん……」
眠子
「ん？」
毫
「て、手当てします。おでこせてください」
眠子
「いや、俺よりL挝荬……」
毫
「ううん。わたしより、久我くんが心配だから」
眠子
「じゃあ、俺の後でL挝荬猡省…」
毫
「はい」
眠子
ゆっくりと立ち上がったL挝荬稀⒆ったままの俺に近付いた。
じっとしていると、心配そうな表情でそっと前をあげられる。
指先でXく触れられただけで、何故か少しuずかしくなった。
「本当だ。ちょっと、擦りむいてます」
眠子
「うん……」
毫
「消毒しますから、前あげといてくださいね」
眠子
「わかった」
毫
（久我くん、前上げててもかっこいいなあ…）
眠子
保健室に置いてあった消毒液でL挝荬~のを消毒してくれる。
前を上げたままじっとしていると、なんとなく落ち着かない。
「し、染みたらごめんなさい」
眠子
「いや、大丈夫だって」
毫
「はい」
眠子
~の擦りに消毒液は少し染みたが、我慢できないほどじゃなかった。
消毒をKわらせたL挝荬稀⑨崞付けをすると心配そうに俺をつめる。
「本当に他に痛いとことか、いとこはないですか？」
眠子
「ああ、大丈夫。この擦りだけだよ」
毫
「良かった、大丈夫だった」
眠子
「あ……」
毫
安心したように微笑みを浮かべたL挝荬稀俺をつめながらそっと手のひらを差し出した。
そして、あのrと同じようにしく^を幛扦皮れる。
柔らかくて、心が落ち着く、あのrと同じしい感触……。
（あのrみたいなこと、何もなかったんだ。本当に良かった……）
眠子
（また、あんなことがあったのかと思ったら、わたし……）
眠子
「本当に、良かったです……ちゅっ」
眠子
「……え」
毫
を幛扦皮い匡L挝荬问证止まった。
そう思った瞬g、~に柔らかな感触が触れた。
一瞬、それが何か理解できなかった。
けれども、近付いていたL挝荬晤と、こえて来た音ですぐに何かがわかった。
「ふ、L挝荨…」
毫
「……あ！　あ、あああああ！　あ、あの！　あの、あの！　わ、わた、わわ、わた、わたし！！！」
眠子
（ひ、ひあああああ！！！！　ど、どうしよおおお！　どうしよう！！！！）
眠子
（い、今、今…今、わたしなんてことを！！！　な、なんで、あ、あああああ！！！！）
眠子
「ご、ごごごごごごごめんなさ！！！！！　久我くんが大丈夫だと、お、思ったらわたし！！！」
眠子
「い、いや、あの……」
毫
自分のしたことに莞钉い郡椁筏わL挝荬目の前で真っ赤になっていた。
そして、すごい荬い潜翅幛酸幛氦丹盲郡韦坤……。
「ひゃん！！！！」
眠子
「あ……」
毫
荬いまり^ぎてそのままんでしまった。
「……ぷっ！」
毫
「ひ、ひうううう……」
眠子
「あははは！　またんだのかよ」
毫
「う、うう……だ、だって、わたし…こ、久我くんに、あの……」
眠子
（ど、どどどどうしよう…安心したからって、お、お、おでこに……ちゅ、ちゅ`って…きゃああああ！！！！）
眠子
「ったく、ケガやしてねえか？」
毫
「……ひあ！」
眠子
椅子から立ち上がって、L挝荬私付く。
@いたように身体を震わせていたが、目の前に座ってじっとそのをつめた。
女の子なのに擦りいっぱい作って……。
「ほら、手当てしてやるからじっとしてろよ」
毫
「は、はひ！？」
眠子
「婴な」
毫
「ふ、う、あ！　あ、あう！！」
眠子
（な、何？　何これ、なに！？　どうなってるの！？！？？　近いよ！　久我くんがすごく近い！！！）
眠子
「……~と鼻と…ほっぺたとかは大丈夫か」
毫
「ひ、あああああ！！！」
眠子
になっている~と鼻を_Jする。
前を上げてやって、まじまじとをつめるとL挝荬险妞贸啶摔胜盲皮い俊
「手！　て、手が`！　手、て`！！！」
眠子
「そりゃ、手当てなんだから手くらい当たるだろ！」
毫
「テ`！　手、手`！！！」
眠子
「わかったからちょっとaれ」
毫
「ひあああ！！！」
眠子
ちょっと触るだけで真っ赤になって、大きな声を出して落ち着きがなくなる。
これじゃあ、手当てがいつKわるかわからないな。
「ほら、いつまでUってもKわらね`ぞ」
毫
「は、はい！　す、すいません！」
眠子
（お、おおお、Kわらなくていい！！　だって手、手が！　久我くんの手がわたしに！！）
眠子
落ち着きなく慌てるL挝荬を何とか消毒して、使った道具を片付ける。
L挝荬畏饯悉饯伍gずっと、座りzんだままを赤くしたり慌てたりをくり返していた。
（ううう……なんだか改めて思い出すとuずかしい…でも、嬉しい……！！！）
眠子
こいつはこんなに一生颐で、俺の言~やB度に一喜一nして……。
本当に俺のことを思ってくれてるんだっていうのは、ちゃんと护铯盲皮搿
あのrだって……。
あの鏊が怖かったからじゃなくて、俺のことを心配してL挝荬掀いていた。
自分のことばかり考えていたって。
L挝荬坤盲拼浃首rだったのに、あの状rで俺のために泣いていた。
今まで、あんなLに思われたことがあっただろうか……。
辛かったのはL挝荬坤盲仆じはずだった。
それなのに、あのrは自分より俺を休ませようとしてくれた。
「久我くんが少しでも元荬摔胜辘蓼工瑜Δ恕
眠子
祈るようなあの声と、しい感触に心が休まった。
あのr感じた、あの包みzまれるようなあたたかい莩证沥辖瘠扦獠肖盲皮搿
（久我くんどうしたのかな……なんか、ずっとaってる……やっぱり、本当はどこか痛いのかな。どうしよう）
眠子
（保健の先生いないし、学@Lもどこかに行っちゃったし…い、いざとなったらlか呼びに行かなくちゃ！！）
眠子
L挝荬魏靡猡悉蓼盲工挨恰とてもはっきりしている。
最初のあの日からずっと、その好意は俺に向けられたまま浃铯盲皮い胜ぁ
そして俺は、その答えを先延ばしにして、L挝荬しさに甘えAけていた。
村が言ったみたいに、ハッキリさせてやらないとかわいそうなのはlでもないL挝荬馈
俺は、L挝荬韦长趣颏嗓λ激盲皮搿…？
本当にちゃんと考えて来たのか？
危なっかしくて放っておけないから荬摔胜毪坤堡馈なんて前は考えていた。
それに、俺とL挝荬线`う世界の人gだっていうのも荬摔筏皮い俊
だがそれは、それを理由に考えることを放してただけなのかもしれない。
もっとちゃんと、自分の中の莩证沥认颏合うべきなんだ。
「はあ……」
毫
「久我くん？」
眠子
（え？　え？　た、ため息？　どうしたんだろう。も、もしかして呆れられちゃったかな）
眠子
じっと俺をつめていたL挝荬蛞つめる。
その瞳はまっすぐで、俺に向けられた好意そのもののような荬した。
改めて意Rすると、ひどく照れくさい。
だが、こいつはずっとこうだったんだよな。
勘`いだの、色々と理由を付けて俺がしっかり受け止めてなかったんだけなんだ。
「……ったく、お前は本当に、危なっかしくて放っとけないな。趣且てなきゃ安心できね`よ」
毫
「う、うう……荬颏膜堡蓼埂…」
眠子
（やっぱり呆れられちゃってる…でも、仕方ないよね。あんなLにんで、ケガまでしちゃったし）
眠子
（そ、それで久我くんに手当てしてもらっちゃって……さ、さっき手が、あんな近くで！）
眠子
俺に言われた言~を反省しているのか、L挝荬悉筏绀螭埭辘筏皮筏蓼盲俊
eに注意しようとしてたつもりじゃないんだけどな……。
「いや、あのな……」
毫
「はい？」
眠子
「だから、放っとけないって言ってるんだよ。目をxしたらとんでもないことしてそうだし」
毫
「そ、そうですか？　とんでもないことは……しないですよ。多分」
眠子
「多分じゃだめだろ」
毫
「じゃ、じゃあ多分はなしです！」
眠子
「本当か？　ウソつかねえ？」
毫
「ほ、本当ですよう……久我くんにウソなんかつかないです」
眠子
俺をつめたまま、何度もL挝荬hいた。
真な表情になんだかおかしくなる。
……いや、そんなをしてるんじゃなくて。
なんか……护铯盲皮胜い省…。
まあ……はっきり言ってないからかもしれないが……。
「…………」
毫
「…………」
眠子
「だから……その、目がxせないって言ってるだろ」
毫
「は、はい」
眠子
（え？　あ、あれ？　め、目がxせないって……あれ？）
眠子
「……その…えっとな……」
毫
「はい……」
眠子
「お前は危なっかしくて放っとけないし、近くにいないと落ち着かない」
毫
「それはきました」
眠子
「だから……その…俺の目が届くところにいろ」
毫
「え……」
眠子
（え！？　え！？？　な、何？　久我くん、今なんて言ったの！？！？？）
眠子
「xれたら心配になる。だから、ずっと俺の趣摔い怼
毫
「こ、久我く……そ、それ、それ！　それは、あの！　それって！！！！」
眠子
「……返事、待たせてかったと思ってる。ごめんな」
毫
「ひっ……あ！！！！！　あああ！！！！」
眠子
护à郡い长趣、やっと护铯盲荬する。
しかし、その瞬gL挝荬项を真っ赤にして落ち着きなく周りを始めた。
（ど、ど、どうしよう！　どうし……あ！　ああ！　これは簦俊・蕖叭胀想してるAきだったらどうしよう！！）
眠子
（で、でも、簸坤盲郡椁猡盲趣胜螭`う！！！　ケガなんかしないし、久我くんが手当てもしてくれないよ！！！！）
眠子
「こ、久我くん…わ、わた、わたし！　わたし、あの！！」
眠子
「簸袱悚胜い贰⑷哒で言ってるわけでもない。だから落ち着け」
毫
「は、はひ！　で、でも、あの！　あ、うう！！」
眠子
（や、やっぱり簸袱悚胜ぃ。。。。
眠子
「あのな、でも一つだけ……」
毫
「……は、う」
眠子
俺が真につめると、L挝荬仙伽仿浃磷扭い郡韦じっとした。
まだ]は赤くなってるみたいだが、さっきに比べればだいぶマシだ。
「お前は夜の世界の人gで、俺は昼の世界の人gだ」
毫
「夜の世界と、昼の世界……？」
眠子
「俺が言ってること、わかってるか？」
毫
「えっと……あの、あんまり…」
眠子
「……」
毫
じっとつめてくと、L挝荬闲∈驻Aげた。
……そういえば、L挝荬郡沥悉嗓纬潭趣韦长趣蛑ってるんだろう。
今まであまり意Rしたことはなかったが、昼と夜で学@が浃铯毪长趣蛑ってるのか？
「お前、一体どこまで把握してる？」
毫
「何をですか？」
眠子
「だからええっと、じゃあ特摔韦长趣希俊
毫
「えっと、えっと！　授Iを免除されてて、みんなのみを解Qするすごい部活ですよね！」
眠子
「……」
毫
全然わかっていないのか。
というか、どんなh明をされたらこの答えになるんだ？
特摔部活って……モ`子がいたらすごいしそうだな。
「あのな、だからさっきも言ったけど、俺は昼の世界の人gで、お前は夜の世界の人gだ」
毫
「……昼の世界ですか？」
眠子
「ああ。だから、俺は昼の学@で授Iをうけてる」
毫
「授I免除とは`うんですか？」
眠子
「そうだ。夜、自由に活婴筏皮毪韦鲜I免除があるからじゃない」
毫
「昼と夜……ですか？」
眠子
「で、俺とお前は本来の活rgっていうか……つまり色々`うんだ」
毫
「活rgが`うんですか。う`ん……なんだろう…」
眠子
だめだ、全然通じてる荬しない。
まあ俺もあの『夜の世界』が来る魔gとやらをていなかったら、到底信じる荬摔悉胜椁胜っただろうが……。
それとも、もしかして、夜の人gではこいつだけ状rがわかってないのだろうか。
……そうじゃないと言い切れないのが怖いな。
「えっと、gに言うと普通の恋人同士みたいに、ずっと一wにはいられないかもしれないってことだ！」
毫
「……」
眠子
（恋人同士……って、わたしと久我くん…だよね？　な、なんかuずかしい！）
眠子
（でも、ずっと一wにいられないかもしれないって……そ、そんなこと、あるんだ……）
眠子
「もしかしたら、突然会えなくなることもあるかもしれない」
毫
「……はい」
眠子
「理解できないかもしれないけど、これは嘘じゃない」
毫
「ある日急に、俺がこっちに来れなくなることがあるかもしれない」
毫
（久我くんと会えなくなる……そんなの嫌だし、怖いけど…久我くんはウソついてない荬する）
眠子
（だって、そうじゃないならこんなする必要ないもん）
眠子
「わたしと久我くんは…`う世界の人なんですか」
眠子
「ああ、そうだ」
毫
はっきりと断言したが、L挝荬习长ら目をxさなかった。
真なをしたままじっとつめている。
だから俺も、つめたまま目をxさない。
「さっきは、ずっと俺の趣摔い恧盲蒲预盲郡堡伞…もしかしたら、それはo理なことなのかもしれない」
毫
「…………」
眠子
「俺の趣摔い恧盲莩证沥闲辘袱悚胜ぁ￥扦狻そうできなくなることがあったとしても……」
毫
「わたし、平荬扦埂
眠子
「L挝荨…」
毫
俺の言~をさえぎるように答えたL挝荬瓮はまっすぐだった。
怯えもない、迷いもない。まっすぐでい瞳。
それは、ずっとずっと俺にまっすぐな好意をぶつけて来た瞳だ。
「いな、L挝荬稀
毫
「え……」
眠子
「今、そう思った」
毫
だから俺は、このまっすぐな思いを受け止めようって思えたのかもしれない。
「わたし、本当に平荬扦埂
眠子
「一日がKわったら寮にってxれxれになるけど、でもまた次の日が来たら会えますよね」
眠子
「ああ、そうだな。今までだって、そうだった」
毫
「はい。わたし、`う世界の人でも、久我くんが好きです」
眠子
「うん……」
毫
「俺、お前のそういうとこ好き」
毫
「へ……え……」
眠子
（い、今、い、ま……こ、久我くんなんて！？　な、なんて言ったの？）
眠子
「あ、あ、え……す、すすすすすすすきって、今すきって、えええ！！！！」
眠子
「…………」
毫
き流してくれるかと思ったがo理だったか……。
なんか真っ赤になって混乱してる。
「も、もっかい！　もう一回言ってくださいいい！！！」
眠子
「……uずかしいから嫌だ」
毫
「えええええ！！！　そんなぁ……ダメなんですか？」
眠子
「やだ」
毫
「む`。で、でも目摔摔弦i近付きました！」
眠子
「目耍俊・胜螭坤饯臁
毫
「え？　あ、あの、えと、えと」
眠子
（い、言ってもいいのかな。で、でも、あの、いいかな。ビックリされちゃうかな）
眠子
「あの……最K目摔暇梦窑んとキスすることです！」
眠子
真なで宣言された最K目摔松伽反簸欷俊
こんなこと考えてたんだな。
でもまあ、L挝荬盲荬い人激铯胜もない。
思わなくもないが……最Kってことはこいつの中ではキスでKわりなのか。
「…………」
毫
「あ、あの……」
眠子
「お前は思春期の男をなんだと思ってるんだ？」
毫
「だ、だだ、だって！！　キスですよ！　キス！！！」
眠子
「キスなあ……」
毫
「……え」
眠子
ゆっくりとを近づけて、g近でL挝荬蛞つめる。
突然のことに@いたのかL挝荬仙硖澶蛴仓堡丹护郡蓼薨长蛞つめていた。
そして、@いたように丸くなった目をつめながら、更にその距xをsめる。
「……」
毫
「……！！！」
眠子
（え？　あ、ああ、あああ、あれ？　あれ？　か、かかか、が……ち、近っ！！）
眠子
距xをsめて唇を触れ合わせる。
护铯肴幛椁な感触を_かめるように、そのまま二度、三度と唇を触れ合わせた。
「ひゃ……あ、あ……！！！」
眠子
（こ、これ！　これって、これ、あ、あああ！！！！）
眠子
触れ合わせていた感触をゆっくりxしてつめる。
L挝荬悉蓼荔@き硬直したまま目を丸くしていた。
「これで最K目送炅摔？」
毫
「あ……あ、ああああああ……」
眠子
「どうした？」
毫
「ふ、ふやあああああ！！！！！」
眠子
（ど、どどどどどどうしよおおおお！！！　久我くんと、ちゅ、ちゅ`…！　ちゅ`しちゃったよおおお！！）
眠子
硬直したままだったL挝荬习长xれると、を今まで以上に真っ赤にしてしまった。
そしてI手でを覆いLして足をばたつかせる。
うん……この反辘悉わいいな。
「お`い。L挝荸`」
毫
「う、うううう……」
眠子
「お、こっちた」
毫
名前を呼ぶとI手をxして俺をつめる。
相浃铯椁侯は真っ赤になったままだ。
「……もっかいする？」
毫
「…………」
眠子
「ん`？」
毫
「こ、今度は……もっと、ちゃんとして欲しいです……」
眠子
「…………」
毫
「…………」
眠子
「いいよ」
毫
「！！！！！」
眠子
思いがけない要望に@いた。
まあ、さっきのはあんまりにもいきなりすぎたよな。
ちゃんとして欲しいって言われても仕方ないとは自分でも思う。
「こ、久我くん。あの……」
眠子
「わかってるって」
毫
「あ……！」
眠子
hき答え、身体を抱き寄せた。
@いたようにまた硬直したL挝荬蚵浃磷扭堡毪瑜Δ恕そっと]を幛扦皮浃搿
すると、照れくさそうに、そして嬉しそうにL挝荬微笑んだ。
そのまま、ゆっくりとを近付けてつめる。
今度は、目の前の瞳がゆっくり]じられた。
「ん……」
毫
「……んっ」
眠子
（久我くんの唇……！　わたし、本当にキス…してるんだ…）
眠子
ゆっくりと唇を重ねる。
さっきよりもゆっくり、そして丁に。
唇を重ねて、もう一度柔らかさを感じる。
「んん……」
眠子
触れ合わせるだけの感触を何度もRり返すと、L挝荬小さく声を漏らした。
その声に心が高Qった荬した。
それがなんとなくuずかしくて、その高QりをLすように唇をゆっくりxした。
「あ……」
眠子
「おしまい」
毫
唇をxしてじっとつめていると、L挝荬厦残惜しそうなをしていた。
そんなされると、ちょっとドキっとするかもしれない。
「……」
眠子
（も、もっとしたかったなあ。でも、あんまりしたいって言ったらuずかしい子って思われるかな）
眠子
「そんなすんな」
毫
「ど、どんなですかあ」
眠子
「そのだよ」
毫
「も`。わかんないですよう」
眠子
む`っと膨れたような表情を浮かべたL挝荬蛞つめてくすくす笑う。
そんな俺をて、L挝荬庑Δ盲皮い俊
（……はあ…本当にキスしたんだ`。……久我くんの唇柔らかかった）
眠子
（男の子でも唇は柔らかいんだ…あ、もしかしたら久我くんだからなのかなあ……）
眠子
「よし、それじゃあるかL挝荨
毫
「は、はい……あっ！」
眠子
「どうした？」
毫
「ひ、一つだけおいがあります！」
眠子
「なんだ？　もうキスはしないぞ」
毫
「そ、そそ、そ、それじゃないです！！！！」
眠子
「だって、そんなしてたから」
毫
（ふえ～ん！！！　思ってることがバレちゃってるみたいでuずかしいよう！！）
眠子
からかってみると予想以上に慌てた反辘颏丹欷俊
硇扦坤盲郡韦……。
なんか、逆にこっちが照れくさくなるな。
「かったって。おいってなんだ？」
毫
「あ、あの……名前で呼んで欲しいです！」
眠子
「名前……」
毫
「ね、眠子って……」
眠子
「なるほどね」
毫
_かに、これからもL挝荬盲坪簸证韦悉胜螭`うな。
名前で呼んで欲しいっていう莩证沥猡铯らなくもない。
「じゃあ……眠子」
毫
「……！！！」
眠子
（は、ひ！！！　な、なま…名前！　久我くんがわたしの名前を！！！！）
眠子
名前を呼ぶとL挝荬夏郡吻挨钦妞贸啶摔胜盲乒踏蓼盲俊
自分から呼んでくれって言ったのに、面白いやつだな。
「きゃ``！！！　や、やっぱり今まで通りでいいです`！」
眠子
「なんでだよ」
毫
「だ、だって！　uずかしいいい！！！！」
眠子
（o理むりむりムリ！！！　名前で呼ばれるなんて、uずかしすぎる``！！！！）
眠子
「……わかった。じゃあ、これからも名前で呼ぶ」
毫
「ふえ！？！？！」
眠子
「Tれなきゃuずかしいままだろ。じゃあ行くぞ、眠子」
毫
「ふ、ふええええ！！！」
眠子
Tれるまではこんな感じでいちいち真っ赤になるのかもしれない。
まあ、これはこれでかわいい、からいいか。
NEKO_07
NEKO_07
眠子と付き合うとQめたことを、モ`子とおまるにも蟾妞工毪长趣摔筏俊
ここであれだけXいだわけだし、aってるのもどうかと思っての行婴馈
「……L挝蓊さんとお付き合いするんですか？」
nw
「ああ」
毫
「わ`！　そうなんだ！　おめでとう、みっち`！」
小太郎
「いや、あの……ああ」
毫
「L挝蓊さんも良かった。がんばってたもんね」
小太郎
「……」
nw
おまるは素直に喜んでくれてるんだが、モ`子の方はyしいをしている。
でもまあ、考えてることは大体わかってる。
「まあ、お大事に」
nw
「どういう意味だよ！」
毫
「そのままの意味です」
nw
「意味わかんね`よ」
毫
「それでは、私たちの立訾どういうものか、わかっているんですか？」
nw
「わかってるよ」
毫
じっとつめてhくと、モ`子はBめたように小さくため息を吐いた。
多分、昼の世界と夜の世界のことを荬摔筏皮毪螭坤恧Α
そんなこと、俺だってわかってる。
「きみとL挝蓊さんが同じ世界の人gでないということも？」
nw
「全部悟の上だ」
毫
「わかっていて、そのY果になったのですね」
nw
「ああ、そうだ」
毫
「まあ、わかっているのなら、よろしいのではないですか。もう私は何も言いませんので、お好きにどうぞ」
nw
「何言われても好きにするけどな！」
毫
「はあ……きみって人は」
nw
しっかりとhいて答えると、モ`子はを外してt茶をみ始めた。
何を言ってもojだとでも言いたいんだろうか。
でも、今さら何を言われても自分の莩证沥浃铯毪趣纤激à胜ぁ
「みっち`……」
小太郎
「なんだ？」
毫
「すごい！　かっこいい！」
小太郎
「は？　いきなりなんだ？　どうした？」
毫
「だってさっきの！　全部悟の上だって！」
小太郎
「まあ、言ったな……」
毫
なんか改めてこうして言~にされるとuずかしい。
というか、それをいておまるは何を思ったんだ……。
「おれ、同じ世界の人gじゃないとか、深く考えなくておめでとうなんて言っちゃったけど……みっち`はちゃんと考えてて！」
小太郎
「まあ、うん。考えてなきゃまずいだろ」
毫
「そうだよね！　そうだよね！！　だから、すごいなって！」
小太郎
「そ、そうか」
毫
えらい感激されてるみたいだな。
でも、こうやって素直に喜んでもらえたり、自分の考えや悟を肯定してもらえるのは嬉しいかもしれない。
……照れくさいけどな。
「これから、うまくやっていけそう？」
小太郎
「あ`。う`ん……」
毫
「何かあるの？」
小太郎
「なんかすぐ照れる」
毫
「え？」
小太郎
「名前呼んでも、手をぐだけでも照れて大Xぎするから」
毫
「ああ……」
小太郎
あれからY名前呼んだり、手をごうとしてるんだが……どうもうまく行ってる荬しない。
すぐに真っ赤になって大Xぎするし、落ち着いたと思っても名前を呼ぶとすぐに元通りだ。
まあ、Tれれば大丈夫だとは思うが……。
いつになったらTれるか心配になるな。
「L挝蓊さん、照れ屋さんなんだね」
小太郎
「あれは照れ屋というレベルを超えてる荬する」
毫
「そうなの？　でもきっとすぐTれちゃうよ」
小太郎
「すぐねえ……だといいんだけどなあ」
毫
なんか、そんな荬全然しないのはどうしてだ……。
相浃铯椁骸⒚咦婴习长名前を呼んだり手をぐだけで照れる。
パンツ欲しいk言は未だにあるんだが……uずかしがる基胜わからん……。
でも、一wにいるのは嬉しいらしくて、叭栈幛àrgになると姿を探しに来てくれる。
俺だって一wにいたくないわけじゃないから、探したりはするが……あいつの方が探しに来るの早いんだよな。
「お……」
静春
「ああ、久我くん」

「やあ、壬生さん。叭沾浃坤胜」
毫
「そうでもないよ」

「だからオレをoすんなっつ`の！」
静春
「はいはい。かったよ、静春ちゃん」
毫
「お前、ホント……ムカつくなあ！！」
静春
「まったく……相浃铯椁氦坤省

「村がイチイチ突っかかって来るんで」
毫
「てめ`どっちがだ！！」
静春
「……ふう」

相浃铯椁骸⒋咫はかいことに突っかかって来るなあ。
eにoしてるわけじゃないんだが。
名前呼んだら呼んだで何か言われる荬するだけだし。
ああ、でも……村には礼言っとかないといけないよな……。
「あのさ`、静春ちゃん」
毫
「ああ！？　だから、静春ちゃんって呼ぶんじゃねえよ！　何回言わせんだてめ`！」
静春
「ちょっとあるから来い」
毫
「はあ？　なんでだよ。があるなら、ここですりゃいいだろが！」
静春
「ここじゃしにくいんだよ！　いいから来いよ！！！」
毫
「はああ？？　知らねえよ、そんなもん！」
静春
なんでこいつはイチイチけんか腰なんだ……。
ちょっとがあるって言ってるだけなのに。
「があるって言ってるだろ」
毫
「オレにはね`よ！」
静春
「いや、`うだろ。俺にはあるんだって」
毫
「知ったこっちゃねえ！　こっちはLo委Tの仕事があるんだよ！」
静春
「ねえ、壬生さん」
静春
「ん？　私は荬摔护氦嗽して来たらいいぞ」

「へ！？」
静春
「お、本当に？」
毫
「ああ、二人をているとwましくなる。h]なく言い合える良い友人同士なのだなと」

「え、っと……それはどうかと……」
毫
「あの…壬生さん……」
静春
流石に@いて、村と二人で~句してしまった。
壬生さんにはそうえるのか……不本意だな。
いやでも、して来ていいって言ってもらってるんだから、ちょっと相手してもらうか。
「まあ、いいや。じゃ、ちょっと村借ります。すぐ返すんで」
毫
「わかった」

「な！？　お、おい！　待てこらぁ！！！」
静春
「すぐKわるだっつ`の！」
毫
「ちょ！　腕引っんじゃねえよ！！！」
静春
とりあえず、婴长Δ趣筏胜ご咫の腕を掴んで引に移婴筏俊
さすがに壬生さんがいる鏊からxれて村の腕をxすと、ものすごく不氦饯Δ暑でられていた。
そんなに嫌がることもないと思うんだけどな。
「……っんだよ！」
静春
「そんな怒んなくていいだろ」
毫
「うっせえ！　あるなら、とっととKわらせろよ！」
静春
「あ`。うん……いや、蟾妞工毪长趣あるから」
毫
「は？　なんだよ」
静春
「いや……L挝荬取⒏钉合うことにした」
毫
「……は？」
静春
「だから、付き合うってQめたんだって」
毫
「ああ？　わざわざオレにも蟾妞工螭韦お前？　律xなやつだな……」
静春
「うるせ`！　これでも一辍⒏兄xしてんだよ！」
毫
くっそ、蟾妞胜螭しなきゃ良かった。
やたらニヤニヤして面白そうなしてやがる！
でも、aったままって言うのも、なんか荬摔胜毪贰…腹立つ！
「まあ、aってるよりマシか。な？　年上の言うことはいとくもんだろ」
静春
「あ、ああ……はいはい……」
毫
「だから！　もうちょっとオレのことを、先として敬えっつ`の！」
静春
「いや、だってさあ……」
毫
からかうとイチイチ面白いし、突っかかって来るのも笑えるからなあ。
そういうQいがしにくいっつ`か、なんつ`か……。
「……本当に仲がいいな」

「うん？」

「あ！　壬生先、こんにちわ！」
眠子
「ああ、こんにちは。廊下は走ってはいけないぞ」

「あ、はい！　そうでした……」
眠子
「あまり荬摔筏工なくていい。それより、何か急ぎの用事だったのか？」

「あの、えと……久我くんを探してました」
眠子
「ああ、それならあそこだ」

「あ！　本当だ`！　わ`い！！」
眠子
「あ、おい！　何か二人でがあると……仕方ないな…」

「……ん？」
毫
「久我く`ん」
眠子
「あ……」
静春
村としていると、眠子が笑でこっちに走って来た。
その後ろには壬生さんもいる。
きっと、先に壬生さんをつけたんだろう。
「何してるんですか？」
眠子
「え、あ`。え`っと、付き合う事になったって……蟾妗」
毫
「ひゃ！？！？」
眠子
「そうそう。わざわざ蟾妞丹欷皮俊
静春
「そ、そんな、ほ、蟾妞胜螭疲　
眠子
（ほ、本当の恋人同士みたい`！！！　あ、で、でも、でも本当の恋人同士なんだ！）
眠子
（嬉しい！　お、お友_に蟾妞盲皮长趣坤瑜停　・工搐ぃ。。
眠子
「ひ、あ。あ、あの、あの」
眠子
「ほう。L挝蓊さんと付き合うことにしたんだな」

「あ、はい。そうです」
毫
「えへへへへへへぇ」
眠子
「L挝蓊さん、良かったな」

「は、はい！　ありがとうございます！」
眠子
（すごい嬉しいよう～！　なんか、こんなに嬉しくていいのかな！　いいのかな！！）
眠子
なんか浮かれたして真っ赤になってるなあ。
まあでも、眠子の性格だったらこうなって当然か。
……本人に护à荬悉胜ったんだが、まあいいか。
「なあ」
静春
「は、はい！？」
眠子
「お前、本当にこいつでいいの？」
静春
「どういう意味だよ！」
毫
「そのままの意味だろ`が！　あんだけ柔不断だったくせによぉ！！」
静春
「……ぐっ」
毫
それを言われると言い返せない。
gH、村にられててh教されてなきゃ、いつまでも眠子のしさに甘えたままだったかもしれない。
くそ…言い返せないのがこんなに悔しいとは……。
「で、そんな柔不断のこいつでいいの？」
静春
「はい！　久我くんがいいです！！」
眠子
（だって、久我くんはかっこよくてしくて……えへへへへへ）
眠子
「ああ、そう……良かったねえ…」
静春
「ふふふ。幸せそうでいいじゃないか」

「いや、あの……」
毫
いかん、改めて二人のrに言われるとuずかしい！
こんなに照れくさくなるものだったのか……。
俺までが赤くなりそうだ。
「はっ！　でも、恋人同士にはなりましたけど、まだぱんつはもらってません！」
眠子
「ちょ``！！！」
毫
「……ん？」

「ぱ…パン……あ、うん。あ、そう……」
静春
「はい！　ぱんつです！！」
眠子
「……」
静春
「そうか」

「お前何言ってんの？　っていうか、意味わかってんの！？？！？」
毫
「わかってます！　真です！！」
眠子
「余タチわり`よ！！！」
毫
「え`！　だって前からおいしてます」
眠子
（久我くんの大事なものが欲しいんだもん！！　だからぱんつがいいんだもん！！）
眠子
「……」

「……」
静春
ヤバイ！　二人が不そうにこっちをてる荬する！
っつ`か、すごく……いたたまれない！！！
「ちょ、ちょっと向こう行こうか！」
毫
「ひゃっ！！！」
眠子
（ぎゅ、ぎゅって手が！　手、て！！！　ぎゅって、uずかしい！！！）
眠子
「すまん！　じゃあ、そういうことで！！」
毫
「ああ」

引に眠子の手を握ってその訾蛄ち去る。
が荬摔胜毪、振り返ってそれを_Jする余裕は俺にはなかった。
「本当にあいつでいいのかねえ……てる分には面白いけど」
静春
「ふっ……二人とも、幸せそうじゃないか」

「……そ、そうですね」
静春
「こ、久我く～ん。どこまで行くんですか`」
眠子
「とりあえず二人からxれる！」
毫
（はっ！　それじゃ、それまでこのままなんだ！！！）
眠子
「それと！」
毫
「は、はい！！」
眠子
「人前でパンツのは禁止！！！」
毫
「ダメですか？」
眠子
「ダメだ！！！」
毫
「は`い」
眠子
（人前じゃなくて二人きりだったらいいのかなあ。でも、それでもぱんつくれないのになあ……）
眠子
こいつ、本当にわかってんのかな……。
「こんにちは」
眠子
「あ、L挝蓊さん」
小太郎
「どうかしたんですか？」
nw
（久我くん、いるかと思ったのになあ。今日はまだつけられなかったから）
眠子
「……久我くんは、いないんですね」
眠子
「あ、今ちょっと出てるから。すぐるって言ってたよ」
小太郎
「待っててもいいですか？」
眠子
「静かにしてくださるのでしたら、いませんよ」
nw
「はい。わかりました！」
眠子
「もっとも、ここは[び訾扦悉りませんから、あまりl繁に来られても困るのですが……」
nw
（久我くん、普段はここで何してるのかなあ）
眠子
「……いていらっしゃいますか？」
nw
「ど、どうなんだろうね」
小太郎
（はっ！！　せ、制服の上着が置いてある！　あ、ああ、ああれ、あれって、もしかして久我くんの！？？！）
眠子
「どうかしたの`？」
小太郎
「へ！？　え、えと、制服のう、上着が置いてあるな`って」
眠子
「ああ、それみっち`のだね」
小太郎
「そ、そうですか」
眠子
（や、ややや、やっぱり久我くんの制服だあああ！！　い、いいいかな。これちょっと、ぎゅってしてみても、いいかな！）
眠子
「置いて行くなと言ったのに……」
nw
「ちょっと暑かったんじゃないですか」
小太郎
「ほ、あ……」
眠子
（久我くんの……制服……ぎゅ、ぎゅって……ぎゅううう…）
眠子
「あ、L挝蓊さん？」
小太郎
「久我くんの……におい……！！！」
眠子
（ふあああああああ！！！！　す、すご、すごい！　久我くんのにおいが、こんな近くに！！！）
眠子
（す、すご、すごい……しゅごい！！　包みzまれてるみたいだよおお！！！！）
眠子
「…………」
nw
「え、と……」
小太郎
「あ……？」
毫
「はあ、はあ、はあ、はあ……！！！」
眠子
（久我くん！　久我くんのにおい！　久我くん！　久我くん！！！！）
眠子
「お、おかえり、みっち`」
小太郎
「はあ……」
nw
用事をKわらせて特朔质窑戊椁蜷_けると、俺の制服を抱きしめる眠子がいた。
おまるは困ったように俺をてるし、モ`子はすら向けてくれない。
「お前何してんの？」
毫
「はっ！！！！！　こ、久我くん！　お、お、お、おかえりなしゃい！」
眠子
「いや、そうじゃなくて何を……」
毫
「う、上着があったから思わず！！！」
眠子
（久我くんのにおいがして、すっごくドキドキしてたんだよ！！！　なんて言えない！！）
眠子
（ああでも、このにおい！　久我くんのにおい、もっと感じたいいい！！！）
眠子
上着があったから思わずっていうのはどういうことだ？
つまり、俺の持ち物があったらo条件でそうするのか？
まあでも、おまるが困ったしてた理由とモ`子が俺をない理由はわかった。
…これのせいか！
「いや、eに上着にそんなことしなくても俺がいるだろ」
毫
「は、へ！？　へ！？！？？」
眠子
「ほら、ぎゅ`してやろうか？　来いこい」
毫
「そ、そそそそそんな、uずかしい！！！　o理いいいい！！」
眠子
（ぎゅ、ぎゅ`って！　そ、そんな、そんなことされたらわたし、わ、わた、わたし！！！）
眠子
「……え`」
毫
なんか{得いかないな。
なんで制服はよくて、俺はo理なんだ。
ホント、uずかしがる基胜全然わからん！
「失礼ですが……」
nw
「あ……」
毫
「そういうことは、eの鏊でやってけませんか？」
nw
「は、はう！」
眠子
「ここはそのようなことをする鏊ではありませんし、色々と迷惑です」
nw
「あ`。う、うん……ちょっと困るかな」
小太郎
「ちょっとどころではありませんよ」
nw
「う……す、すまん…」
毫
「はうう！　ご、ごめんなさい～！！！」
眠子
もう何度目にもなる注意を、呆れたでモ`子はした。
_かにここは[ぶ鏊ではないし、いとは思うのだが……。
なんか、眠子にはo理だとか言われるし……踏んだり蹴ったりだ。
NEKO_08
NEKO_08
「こんにちは」
眠子
「あら、いらっしゃい。L挝蓊眠子」
リト
「はい！」
眠子
「今日はどうしたのかしら？」
リト
「あ、あの！　あの、蟾妞筏死搐蓼筏浚　
眠子
「蟾妗…とは、何かしら」
リト
「えっと、この前リトちゃんに男女vSのことをきに来ましたよね！」
眠子
「ええ、そうだったわね」
リト
「それで、あの！　そのrに言ってた好きな人に莩证沥通じて、彼女になれました！！」
眠子
「あら……拉致O禁をしたの？」
リト
「し、してません！　してません！！！」
眠子
「していないのに莩证沥通じるのね」
リト
「はい！　通じました！！」
眠子
「それで？」
リト
「あ、あの……き、莩证沥通じ合ったら、次の目摔悉嗓Δ筏郡椁いい扦筏绀Δ停俊
眠子
（さ、最K目摔坤盲郡悉氦韦、キスは、し、しし、しちゃったし！！！）
眠子
「子供を作ればいいんじゃない？」
リト
「こ、こども！？！？！？　こ、子供ですか！！！」
眠子
「ええ。Yばれた男女はおおむね子Oを残しているわ」
リト
「こ、こど……こども……」
眠子
（わ、わたしと久我くんのこども……！　こ、久我くんこども好きなのかな？　どうなのかな？）
眠子
（ああああ、でも最初は二人きりでラブラブ生活をしたいし、でも二人のこども……！）
眠子
（最初はやっぱり女の子かな。一二太郎って言うもんね！　うん、女の子と男の子！）
眠子
「L挝蓊眠子？」
リト
「は、はい！！！」
眠子
「役には立ったかしら」
リト
「はい！　大丈夫です！　ありがとうございます、リトちゃん！」
眠子
「射鱿容、ひなさ～ん！！！」
眠子
「お？　L挝蓊だ」
久美子
「本当……」
r
「どうしたんだ？」
久美子
「なんだか、すごく笑」
r
「えへ、えへへへへへへ」
眠子
（どうしよう～。が自然と笑っちゃうよう。にこにこが止まらない～）
眠子
「おお、なんかいいことあった？」
久美子
「はい！　とっても！！」
眠子
「なんですか？」
r
「あ、あの、あの、久我くんとお付き合いすることになりました！！」
眠子
「え！？」
久美子
「久我毫黏丹螅俊√朔质窑危俊
r
「は、はい！　そうです！」
眠子
「あ！　前に言ってた好きな人って久我クンなんだ！」
久美子
「はい！！」
眠子
「おお`！　良かったじゃない！」
久美子
「おめでとうございます」
r
「はい。ありがとうございます。二人におをいてもらったおかげです！」
眠子
「いや、あんまり役に立つはしてなかったと思うけど……」
久美子
「それでは、ぺろぺろはしましたか？」
r
「は！　ぺろぺろはまだです！　ぺろぺろはしてません！！」
眠子
「それはいけません。ぺろぺろもしないといけませんね」
r
「はい。ぺろぺろです！　ぺろぺろ！！」
眠子
「い、いや、あの。ぺろぺろはともかく！」
久美子
「はい！？」
眠子
「お付き合い始めて、何か浃铯盲郡长趣趣ある？　手をぐとか～、なんかそういうの！」
久美子
「え、えっと、あの、な、名前で……よ、呼んでもらえるように、なりました！」
眠子
「おお！」
久美子
「眠子と、呼んでもらっているのですか？」
r
「は、はい！！」
眠子
（えへへへへ。久我くんの声で名前呼んでもらえると嬉しいの。でもuずかしくて、なんかドキドキする！）
眠子
「すごいじゃん。Yな大Miじゃないかな」
久美子
「で、でも、その……て、手をぐのとかが、uずかしくて……」
眠子
「そっか`！　そういうものなのかもねえ」
久美子
「そうなの？」
r
「いや、あたしもよくわかんないけど……お付き合いって、何をするんだろうね」
久美子
「何をするんでしょうか」
r
「リトちゃんに相したら、こ、こ、こどもを作ればいいんじゃないかって言われました！」
眠子
「こ、子供！？？！」
久美子
「なるほど。子供……子O繁绚洗笫陇胜长趣扦工汀￥饯欷悉いい人激い蓼埂
r
「や、やっぱりこどもですか！」
眠子
（すごい！　ひなさんもこどもって言ってる！　やっぱり、次はこどもなんだ！！！）
眠子
「やっぱり子供ではないでしょうか」
r
「え？　ま、まって、ちょっと待って二人とも！！」
久美子
「どうしたの？　クミちゃん」
r
「だ、だって、何か色々番wばしてる！！」
久美子
「え？」
眠子
「え？」
r
「子供の前に、まずはY婚だよ！！！」
久美子
「け、けっこん……！！！！」
眠子
（Y婚……久我くんとわたしがけっこん……！！！　Y婚っていうことは、あの、ウエディングドレスとか白いタキシ`ドとか……）
眠子
（大きなチャペルで、久我くんにお抱っこされて……ハトとかwんじゃって、花びらがふわああって！！！）
眠子
（あ、あああ！　でも、久我くんだったら着物も似合いそう！！　か、かっこいいんだろうなああ。y付F姿もてみたいよう！！！）
眠子
（わ、わたしも白o垢とか着ちゃって、ふ、二人で番悚丹筏iいたり……ひああああ！！　どっちも韦皮たいよおおお！！！）
眠子
「Y婚の前に既成事gを作ってしまうのも大事なのでは？」
r
「ヒナ！！！」
久美子
「けっこん……！！！」
眠子
「あ、あれ？　お`い、L挝蓊`！！　お``い！」
久美子
「久我くんと、け、け、けけけけけ、けっこん！！！」
眠子
「トリップしてる」
r
「……しばらく、って来ないっぽいね」
久美子
「うん」
r
NEKO_09
NEKO_09
「ふ、ふぁああああ……」
毫
目がしょぼしょぼする。
眠い。
目の焦点が合ってないのか、\板がにくい。
授I中の先生の声をいてると、すごい荬い敲荬uって来る。
「………」
毫
理由くらいは自分でもわかってる。
最近、睡眠rgが少ないからだ。
夜のrgに特摔解Qする案件がないrは、早めに寮にって就寝してもいいことになっている。
gH、モ`子は早めに案件を片付けたrはって寝ることが多いらしい。
「ふ、あ……」
毫
もう一度、大きなあくびが出そうになった瞬g、先生と目が合った。
慌てて大きく_いた口を]じてあくびをかみす。
最近あまり眠っていないのは、眠子と一wに^ごすためだ。
寮にっていいrgになっても、俺は学@に残ってなるべく眠子と一wに^ごしている。
Y果、睡眠のrgは削られるが、できれば一wにいたいしな。
それに……急に会えなくなることもあるかもしれないし。
「はあ……」
毫
でも、会う度に何かとんでもないこと言い出すのだけは何とかして欲しいが。
あいつ、今日もまた何か言い出すんじゃ……。
会うのはSしみなんだが、それを考えると}jな莩证沥馈
夜のrgになり、持ちzまれた案件が片付いた、眠子が分室に[びに来ていた。
俺としては嬉しいんだが、モ`子は呆れたような表情をしていた。
「ここは[び訾扦悉胜い韦扦工……」
nw
「まあまあ…」
小太郎
「はあ」
nw
「ご、ごめんなさい」
眠子
（でも、ここに来たら久我くんと_gに会えるから……）
眠子
「ちゃんとわかってるってば」
毫
「……だとよろしいのですが」
nw
モ`子としては、色々と思うところはあるらしい。
だが、そう思いつつ眠子が来ることには何も言わないでくれている。
こういうrばかりは感xせずにはいられない。
住む世界が`うということを、モ`子も少しは荬摔けてくれているのかもしれないな……。
「あの、久我くん」
眠子
「ん`？」
毫
「わ、わたし、あの、ご、ご相したいことが、あるんです」
眠子
「なんだ？　相って」
毫
「えっと、あの……」
眠子
（だ、大丈夫かな。@かれないかな……でも、あ、あれは一人じゃo理だし……）
眠子
眠子は少し]を赤くし、俺をつめて身体をもじもじさせていた。
また何か、とんでもないことを言い出すんじゃないだろうか。
たとえば、この前のパンツk言みたいな……できれば、この訾扦悉浃幛朴しい。
まあでも、とりあえずいてみないことにはわからないんだが。
「俺に相して解Qすることなら、まあ…くくらいはするけど」
毫
「ほ、本当ですか？」
眠子
「まあ、かない理由はないだろ」
毫
「わ、わかりました！」
眠子
俺の答えをき少し考えるような仕Nをしてから、眠子は真な表情をしてこちらをつめた。
「あ、あの、わたし……」
眠子
「こ、こどもを作ろうと思うんです！！」
眠子
（きゃ`！　きゃあ！　言っちゃったよおお！！！）
眠子
「………は？」
毫
「……え」
小太郎
モ`子の方から何かが倒れるような音がこえた。
@いてそちらにを向けると、モ`子はんでいたt茶を零したようだった。
机の上に倒れたティ`カップと、零れたt茶が冥っている。
どうやら、さっきの眠子のk言のせいらしい……おまるも@いたように目を_いている。
「……失礼」
nw
だが、モ`子はまるで何事もなかったようにティ`カップを元にし、机に零れたt茶を拭き取った。
そして新たにt茶を淹れ直しているのだが……なんかあれ、砂糖の量がやたら多くねえか。
「あ、あの、nwさん……」
小太郎
「どうかしましたか？」
nw
「お、お砂糖多くないですか？」
小太郎
「…………」
nw
いや、明らかに多いだろあれ。
だがモ`子はそれ以上何も言わず、おまるからを外してまた砂糖を入れていた。
「う、nwさん」
小太郎
「なんでしょうか？」
nw
「い、いいえ。なんでもありません」
小太郎
「はい」
nw
砂糖を入れKわったモ`子は、いつものようにt茶をみ始めた。
本当に、今まで何もなかったようだ……。
おまるの方はこれ以上何も言えなくなったようで、aりzんでしまった。
うん。二人のeが手に取るようにわかるな。
それなのに眠子のやつは……きらきらした目をして俺をている。
今のこの状rが、わかってないのか…？
「ダメでしょうか……！」
眠子
「いや、ダメっていうかな」
毫
「ダメじゃないんですね」
眠子
「そ、そうじゃなく！」
毫
ダメだ！　こいつわかって言ってるのか判断できん！
助けを求めようとモ`子とおまるにを向けても、こっちをようともしない。
「いや、だからさ、あの」
毫
「こどもを作ろうと思うんです！！」
眠子
「だ、だから、大きな声でそういうことを……」
毫
「やっぱり、ダメなことですか？」
眠子
「いや、子供っていうのは、あのさ……え`っと、あの、コウノトリが……」
毫
「それが`うことくらい、わたしにもわかりますっ！」
眠子
（しくは、よ、よく思い出せないけど。`うのはわかるもん！）
眠子
「えええ……」
毫
それはわかってるのかよ！！
って、それがわかってるからってどうしたらいいのか……。
全然わからん！！
「……そこは理解しているんですね」
nw
「え？　nwさん……？」
小太郎
「どうかしましたか？」
nw
「い、いえ。どうもしません」
小太郎
「だ、だから、あの！　ど、どうやってこどもを作ればいいのか……」
眠子
「わ```！！！！　わ``！！」
毫
「ほ、え？」
眠子
「と、とりあえずaろう！　な！？」
毫
「え？　どうしてですか？　だってわたし、こど……」
眠子
「ストップ！　それ以上はもう言うな！！！」
毫
「ひゃっ！！！！」
眠子
（きゃ`！！　ま、また、手、手を！　久我くんがわたしの手を！！！）
眠子
とりあえず、この訾摔い皮悉い堡胜ぁ
それだけがわかった俺は、眠子の手を引いて外に出ることにした。
「……はああああ」
nw
「あ、あははははは」
小太郎
「まったく。分eだけはつけて欲しいものですね」
nw
「そ、そうですね」
小太郎
眠子Bれて外に出るの何回目だよ。
もう何回も同じことしてる荬するぞ……。
それにしても……本当にどこまでわかってるんだ？
まじまじとつめると、眠子は照れたように]を赤く染めていた。
（こ、久我くんが…わたしをじっとてる！　な、なんだろう。何かあるのかな、つめられてるだけでドキドキする）
眠子
「あのな、さっきの」
毫
「は、はい！　こ、こども！」
眠子
「それな……意味わかって言ってるか？」
毫
（い、意味ってこどもをどうやって作るかだよね？　さ、さっきのは`うっていうのは知ってるけど）
眠子
「コウノトリは`いますよね」
眠子
「いや、そうだけどさ」
毫
どうも、コウノトリが`うのはわかっていても、具体的なことはわかってないっぽいな。
こんなもん、どうやってh明すればいいんだよ……。
具体的に……ってg践？　いやいや、それはダメだろう。
いやでも、そうしなきゃどうやって教えるんだよ。
「とりあえず、どこまでわかってる？」
毫
「え？　え、ええと、えと！」
眠子
「わかるとこまででいいから、ちょっと言ってみ」
毫
（わ、わか、わかるとこまで……！！）
眠子
「あ、あの、えと。お、お、おおお、お互いには、ははは、裸になるのは知ってます！」
眠子
「うん。それで、それからは？」
毫
「そ、それから！？」
眠子
（そ、それから、それからは、えっと、あの、えっと！！！　なんかこうぎゅ`って！）
眠子
「それからは知らないんだな」
毫
「は、はい」
眠子
ああ、よくはわかってないんだな。
色々g`った知Rをどこからか植え付けられてたらどうしようかと思ったが、それはなさそうだ。
いやでも、安心してる龊悉袱悚胜い瑜省
こいつ、ほとんど何も知らないのに子供作るって言ってたんだから。
「で、でも、あの、こ、久我くんの前で裸になるなんて、は、uずかし……！」
眠子
「そんなんで子供作るって言ってたのかよ」
毫
「だ、だって！　だって！！」
眠子
自分で言い出したことなのにuずかしいのか、眠子は俺をつめて真っ赤になってぷるぷる震えていた。
（は、裸になったら全部られちゃうわけで、そ、それに久我くんの裸も全部……）
眠子
（こ、久我くんの裸とか、そ、そんな、そんなの！！！　わたし！！！）
眠子
「あ、あの、は、uずかしがってたら、こ、こどもは作れないんですよね？」
眠子
「まあ、そうだよな」
毫
「……こ、このuずかしさは克服しないといけないということですか」
眠子
（は！　特？　特が必要なの？　人前で裸になることから始めるべき！？）
眠子
「眠子、お前何を考えている」
毫
「へ！？　え？　な、なんですか！？？！」
眠子
「何かおかしなことを考えているをしていた」
毫
「そ、そそんなことは考えてません！　考えてません！！」
眠子
「じゃあ、何考えてたか言ってみろ」
毫
「う！　あ、あ、あの、あの……は、uずかしいのを克服する特を……」
眠子
「特て、どんな？」
毫
「ひ、人前で、は、裸になる……とか」
眠子
「ダメです！！！」
毫
「ひっ！！」
眠子
（こ、久我くんが怒った！　だ、ダメなのかな？　特はダメだったのかな！！？？）
眠子
「彼女が人前で裸になるとかダメにQまってるから」
毫
「あ……」
眠子
（か、彼女……そ、そうだよね、わたし今、久我くんの彼女なんだから、人前で裸なんてそんな……）
眠子
（えへへへへへ。彼女って言ってもらっちゃったああ～）
眠子
「それから、えっと……そういうのは、俺が教えるから」
毫
「久我くんが？」
眠子
「……そりゃまあ、浃胜长趣筏瑜Δ趣丹欷毪瑜辘悉省
毫
「え、えへへへ」
眠子
は真っ赤なまま、今度は照れくさそうに笑い始めた。
こいつは本当に……可郅い螭坤、困ったやつだなあ。
「それに、いきなり裸になるより、まずは手をぐこととかになれてからじゃねえ？」
毫
「あ……」
眠子
「手、いでiきたいだろ」
毫
「は、はい」
眠子
（わ、わたしも久我くんと手をいでiきたい。ぎゅって、uずかしがらずに……）
眠子
「じゃあ、ちょっとずつuずかしさは克服しような」
毫
「はい」
眠子
「それじゃあ、手ぐか」
毫
「へ！？　え、あああ！！！」
眠子
（手！　手が、ぎゅって！　あ、あう！！　指もjめられてるよおおお！！！）
眠子
「はい、落ち着けよ`。じゃあ、このまま散iでもするか？」
毫
「ひ、ひぃいんん！！！！」
眠子
（こ、このまま！？　このまま散iなんて！！！）
眠子
指をjめて手をぐだけで、眠子は落ち着きをなくして慌てたように周欷蛞回し始めた。
やっぱり、まずはこうやって手をぐことが普通にできるようにならないとなあ。
こうやって手をぐことから始めるgに、子供作りたいって言い出したことも忘れてくれればいいんだが……o理かなあ……。
NEKO_10
NEKO_10
眠子が言い出した特とやらを、あれ以降しばらくAけている。
とは言っても、まだ手をぐところから先にはMんでいない。
相浃铯椁菏证蚩ぐだけで照れるんだから、先にMめるわけもないのだが。
でも、今日は手をいだまま廊下をiくまでできるようになっていた。
まあ、これも特の成果というやつだろう。
……でも、この先にM展する荬全然しないんだよなあ。
（は、わわわわ！　わわわ、わわ！　手、手が！　手がぎゅうって！　久我くんが！！）
眠子
しかし、まだ手をぐだけで真っ赤になるんだな。
何がそんなにuずかしいんだろうか……いや、これでも前よりだいぶマシにはなってる。
手とか握り直したら、どうなるんだろう。
そんな好奇心から、眠子の手をく握り直して指先をjめてみた。
（ひあ！！　手がもっとくぎゅって！　ぎゅってなった！！！！）
眠子
「眠子も俺の手、ぎゅってしてみれば」
毫
「そ、そそそそんな、そんなo理です！　む、ムリ！！」
眠子
「いやでも、さっきから俺が握ってばっかりだし」
毫
「だ、だって！　でも、あの！　あの！！」
眠子
（そ、そんなこと、uずかしすぎてわたし！　わたし！！！）
眠子
「でも、この程度でuずかしがってちゃなあ……」
毫
「……はっ！！！」
眠子
（そ、そうだ！　こ、こどもを作ることになったら、も、もっとすごいことを……！）
眠子
（だ、だって、だって久我くんの前で…は、はは、はだ、はだか！　裸になって！！！）
眠子
なんか色々考えて自分で混乱してるみたいだが……大丈夫か？
どうも、色々考えすぎてる荬していつも心配になるんだよな。
お……。
でも、考えながらのせいか自分から手を握ってくれたな。
莞钉い皮毪はわからないが、こういうのは嬉しい。
「久我くん」
眠子
「ん……？」
毫
「こども作るのって……大浃胜长趣扦工汀
眠子
「ああ……うん……」
毫
あ、しまった……余なこと言ったせいで思い出させたか。
こうして手をぐ特してるうちに忘れてくれりゃ良かったんだけどな……そうもいかないか。
まあでも、こうして叭铡⑻赜だって言って手をいだりしてるわけだから、そのうちその先にMむだろうし……。
そうなったrに、どうしたらいいだろうか。
いつまでもこのままでいられないってのは、わかってるつもりだ。
ただ、よくわかってない眠子にどこまでしてもいいのか……。
「も、もっと、特しないとダメですね」
眠子
「特って言ってもな。今、手をぐだけでもuずかしがってるのに」
毫
「そ、そそそれは！　だ、だだだ、だってぇえ！！！」
眠子
こういう反辘纤刂堡丝郅い人激Δ螭坤……。
でも、それなのに子供が欲しいとか言い出すから、よくわからないんだ。
「……特、もっとするの？」
毫
「したいです！　がんばります！！」
眠子
「きょ、今日は今までと、`うことがしてみたいです！」
眠子
「あ……うん」
毫
（だって、このままじゃこどもが作れないもん！　もっとがんばらなくちゃ！）
眠子
（ど、どんな特でも、き、きききっと、大丈夫！　久我くんと一wだし！！）
眠子
「えっと……」
毫
これはヤバイ……。
なんか、やる骸─摔胜盲皮毪尽￥嗓Δ筏郡椁いい坤恧Δ。
でも、今更やっぱりなしとは言いにくいよなあ。
「久我くん……？」
眠子
「えっと、特……するんだよな？」
毫
「します！！！」
眠子
眠子の目がきらきらしている。
これは逃げられない。
というか、逃げるつもりもないんだが。
こうなったら、腹くくるか。
もしかしたら、ちょっと色々したらuずかしがってムリって言うかもしれないしな。
「じゃあ、どっかeの鏊……」
毫
「べ、eの鏊ですか！！」
眠子
「うん」
毫
手をいだままの状Bで眠子をBれて鏊を移婴工搿
ふと莞钉い郡、今の状Bで眠子のやつ手をぐこと自体はuずかしがってないんだな。
自分から手を握ったりもできてるし。
いや、それどころじゃないのかもしれないけど。
まあでも……特の成果はちょっとはあったのかもな。
どこがいいだろうと考え、Y局人のいない中庭にやって来た。
とりあえず、周りからあまりえないと思われる浃蜗陇艘婴筏皮撙俊
ここなら、まあ……校hからもえないだろう。
ふと眠子にを向けると、落ち着きなくそわそわしていた。
「………」
毫
いつもと`う特って言われてもねえ……。
どうしたもんだか。
何をしたらいいか。というか、何から始めればいいか。
「きょ、今日はがんばるんです！」
眠子
「がんばるって言ってもなあ」
毫
（だ、だだだだって、このままじゃ久我くんとこども作れない！！！）
眠子
本人はがんばるって言ってるが、何をするつもりなんだろうか。
考えて言ったようには思えないが、面白そうだから子てみようか。
何言い出すかもわかんないし。
「あ、あの、えっと」
眠子
「うん。何がんばるんだ？」
毫
「ぎゅ……ぎゅって！　ぎゅってします！！」
眠子
「ぎゅって？」
毫
「は、はい！！！」
眠子
（きゃあああ！！！　な、ななななんか、すごいこと言っちゃったよう！！！）
眠子
「できんの？　ぎゅって」
毫
「で、できますよう」
眠子
「ふぅ～ん」
毫
（で、できないって思われてるのかな。で、でも、できるもん！　と、特…だもん！！）
眠子
本当にできるんだろうかと思いながらつめていると、眠子は必死なをして俺の腕にく抱き着いて来た。
「え、えい！！」
眠子
「………！」
毫
「ぎゅ、ぎゅ`！　です！！」
眠子
（ひゃあああ！　あ、あああ、あ、あ！　わ、わた、わたし！　わたし、久我くんにぎゅ`してる！！！）
眠子
（す、すごい！　すごい！！　本物の久我くんにぎゅ`って！！！！）
眠子
（は、は、はううう！！！　久我くんのにおい！　本物の久我くんのにおいがああぁあ！！！）
眠子
「………っ……」
毫
抱き着いて来たのはいいが眠子はそのまま婴が止まった。
しかしその、なんだ。
なんか、腕に柔らかいものが当たって……これって、もしかして、いやもしかしなくても……。
「ぎゅう……」
眠子
（は、はあ、はあ！　久我くん！　久我くんにぎゅうってわたし！　すごいよお！！　久我くん！！）
眠子
って！　婴が止まったと思っていた眠子は、俺の腕に何度も身体を押し付けてくる。
その度にさっきの柔らかい感触がはっきり护铯辍それが勘`いではなかったとわかる。
というかこれ、眠子の胸の感触！　なんか、思ってたよりデカイ！！
っていうか、そうじゃなくて！　これはヤバイ！！
やばいんだけども、押し付けられる感触がなんとも莩证沥瑜てこれは、これで……。
「んんぅ……」
眠子
（も、もっと！　もっと久我くんとぎゅう！　ぎゅうう、ぎゅううううううう！！！！）
眠子
（はあ、はあ……！　で、でも、でも、こ、これをは、はははだ、はだか、裸でするのは！！！）
眠子
制服の上からだと莞钉なかったが、かなり胸あるんだな。
た感じそんなになさそうなのに、この感触はかなりあるとしか……さっきから、すごい当たってるし。
こいつってちゃんとした女の身体して……いやいや何考えてるんだ俺！　落ち着け！！
「あ、あの、あの、こ、久我くん……」
眠子
「な、なんだ」
毫
「こ、こどもを作るのって……は、裸に、な、ならないと……むり、ですか？」
眠子
「え……」
毫
「あ、あの！　は、裸になるのは、や、やっぱり…は、uずかしくて……！」
眠子
「でも、裸にならないと、む、むりなんですよね……？」
眠子
「眠子、あのな……」
毫
こいつ、何言い出してるんだろう……。
いやでも、裸じゃなくてもできることはできるし。
いや、そうじゃなくて、浃艘庾Rしてる龊悉袱悚胜ぁ
…と思ってる俺の荬胜螭しらず、眠子はまた身体押し付けてくるし。
ああ……また、胸当たってるな……。
「いや、あの……裸に、ならなくても、その……」
毫
「え……」
眠子
（もしかして、裸にならなくてもこどもは作れるのかな。そ、それなら、は、uずかしくないかもしれない！）
眠子
「こ、久我くん……あ、あの……裸にならないまま…できませんか？」
眠子
「………」
毫
じっとつめると、眠子はを真っ赤にしたまま俺をつめ返して来た。
こんなLに抱きつかれたら嫌でも眠子の身体を意Rするってのに、おまけにこんな表情でつめられて……。
ぞ洹⒙かれた言~があれだもんな……こんな状rでくのはずるいかなとは思う。
でも、このまま何もしないっていうのも、そろそろo理かも。
「じゃあ、してみる？」
毫
「……？」
眠子
俺の言~をき、眠子はきょとんとした表情をした。
どうやら言~の意味が理解できなかったらしい。
でも、ぽけっとした子でつめる表情も可郅いもしれない。
やっぱり……o理だな。
「あの、久我く……」
眠子
じっとつめて唇を重ねると、眠子の婴が止まった。
それに荬颏瑜し、何度も何度も唇をXく重ねる。
突然のことに@いたのか、眠子は身体を硬直させて婴ない。
「……んっ」
眠子
（あ、あれ？　あ、あれ！？！？　わ、わた、わたし、また久我くんとちゅ`って！！！！）
眠子
「ん……んんっ…」
眠子
（ふあ、あ……久我くん、やっぱり…唇、柔らかい……）
眠子
（ど、どうしよう、ドキドキする！　久我くんのしてみるって、き、きき、キスだったのかな！！）
眠子
触れ合わせるだけの感触を何度もRり返し、r々唇を甘yみする。
その度に眠子は身体を震わせて反辘筏皮い俊
硬直するだけだった身体からは少し力がiけて、少しずつTれて来ているようなのがわかった。
「ん、ん、あ……」
眠子
（な、なんか前と…`う……みたい……！）
眠子
（前より、すごい…いっぱい、唇にちゅうって……されてる）
眠子
「んんぅ」
眠子
「……んっ」
毫
「はあ、あ……んんっ…んっ」
眠子
口付けられることにTれて来たらしい眠子は、自分からも唇を押し付け始める。
でも、なんだかぎこちない感じで、それが逆に可郅い雀肖袱搿
眠子が唇を押し付けるのに合わせて自分から口付けて、@いた子で硬直しているgにもう一度唇を重ねる。
「……眠子」
毫
「あ、ん……久我くん……」
眠子
（名前呼ばれるともっとドキドキするよぉ！　そ、それに、なんか、ちゅうって…莩证沥いぁ…！）
眠子
「かわいい」
毫
「ひ、あっ！　あ、んぅう……」
眠子
（か、かわいいって！　久我くんが、わ、わたしにかわいいって！！！）
眠子
（ゆ、簸撙郡ぃ。。　℃窑筏ぁ㈡窑筏い瑜おお！！）
眠子
「んんぅ……久我くん…久我くん……」
眠子
「…もっと？」
毫
「ん、もっとぉ……いっぱい…」
眠子
（もっとって、どんなだろ。わかんない！　全然わかんないけど、いっぱいがいいよぉ）
眠子
「ん、じゃあ、もっとな」
毫
「……ふぁっ！」
眠子
物足りなげにおねだりする姿にd^がす。
重ねた唇を舌先で_かせ、ゆっくりと胸の上へと手のひらを移婴丹护搿
制服の上からでも柔らかな感触ははっきりと护铯盲俊
やっぱり、胸デカイな……。
「は、んんっ！」
眠子
（ふぁ、ああっ！！！　あ、ああ！　あれ？　あ、あれ！？　な、ああ？　なに？　何が！？？！？！）
眠子
「大丈夫だから」
毫
「はあ、あ、んっ……ん、んっ」
眠子
（手、手が！　久我くんの手が、わたしの胸……あ、あれ！？　な、なに！）
眠子
「ひゃぁ、あっ！　あ、はぁ……」
眠子
（あ、そ、そか……特、だから、裸にならないで…！！！）
眠子
舌先を婴してr々くちゅくちゅと音を立てる。
目を_けて子をると、その音に莞钉い贫まで真っ赤になっているのがわかった。
そんな子をつめて口付けをAけ、何度も何度も胸を触る。
大きな形を_かめるように手のひらを婴し、下から上へと持ち上げるようにしながら揉みしだく。
「は、んぅ……ん、ああっ、あっ…」
眠子
「ん……」
毫
「久我くん……あ、んっ！　手、おっき……」
眠子
「え……」
毫
「いっぱい、全部……触って、もらって……る…」
眠子
「嫌か？」
毫
「嬉し……莩证沥ぁです」
眠子
（胸のとこ、ぎゅうってされてるだけなのに、身体全部……ふわふわってする…）
眠子
（なんだろう、これ、なんか、不思h……でも、やじゃない…）
眠子
口付けをやめず、胸を揉みAけていると眠子が身体を摺り寄せてくるのがわかった。
何を求めているのか、どうして欲しいのかなんてことは考えなくてもわかる。
正直、これだけでKわれるとは俺自身が思っていない。
「ん、んぅ……久我くん……もっとぉ…」
眠子
「ん、わかった」
毫
「は……はあ、は……」
眠子
（え、あれ……ちゅう、Kわっちゃっ……）
眠子
「ひ、ゃあん！！！」
眠子
「ちょっと、我慢して」
毫
「ふぁ、あ？　あ、ああっ？」
眠子
（え？　ど、どうして、この格好に……？　ぱ、ぱんつ、えちゃ…！！！）
眠子
口付けをKわらせて身体の向きを入れ替えさせると、眠子が@いたようにを向けた。
じっとつめると不安そうな表情をされる。
「こ、久我くん！　こ、これ、あ、あの！　なんで！？」
眠子
「眠子、もう一度だけくけど。本当に、俺と子供作りたいのか？」
毫
本当にこのまましてしまって大丈夫なんだろうか……。
やっぱり、一曷いておかないと後悔するかもしれない。
だが、俺の言~をいた眠子はきょとんとしたをした。
「ふぇ？　あたりまえじゃないですかっ」
眠子
「すごく、uずかしい目にあうのに？」
毫
「………で、でも、……克服しますっ！　そのための特ですからっ」
眠子
「わかった……。じゃあ、触る」
毫
「ひゃぁっ！」
眠子
こくこくとhきながら答えた眠子のお尻に手を移婴丹弧その膨らみをゆっくり幛扦搿
二つの膨らみをゆっくり幛扦蓼铯贰⒏瞍炷郡酥袱蜻@わせてつつっと幛巧悉菠毪让咦婴伪持肖びくりと震えた。
「ひゃぅ！　う、あ、ああ……」
眠子
「あ、んんぅ！　は、あ……」
眠子
（久我くんの手がぁあああ！！！　は、uずかしい…けど、なんか、莩证沥いぁ…！）
眠子
「は、あ、ああぁ……」
眠子
「……いや？」
毫
「ん、んん……やじゃ、ないですぅ…」
眠子
「そうか、よかった」
毫
「は、はあ、は……あ、あ…身体、奥幛、なってぇ……」
眠子
（なんで？　なんで……こんなLになってるの……？）
眠子
もっとも、嫌だと言われても今さら止められる荬しない。
子を伺うようにしながら手のひらを婴しAけ、下着の隙gに指をかける。
@き一瞬を向けられたが、莞钉ない振りをしてそのまま下着をゆっくりずらして行く。
「ひぁああっ！　あ、ああっ！　久我く……！！」
眠子
「……特」
毫
「は……あっ！　と、とっくん……ん、あっ！」
眠子
「こ、こども…作るの……特……」
眠子
「ああ、そう」
毫
「わ、わかりましたぁ……あ、あっ！　ひゃあ、ああっ！　そ、そんなとこぉ！！」
眠子
（や、ああっ！　もっと、幛なっちゃうよぉ！！）
眠子
あらわになったお尻に直接触れて、手のひらをまた婴す。
柔らかくてすべすべした感触が莩证沥いぁ
胸だけじゃなくて、お尻も大きいんだな……。
「や、やっぱりぃ……さ、触っちゃダメですぅ…！　は、uずかしくて、わ、わたしぃ！　ひぁあっ！！」
眠子
「いや、うん。でも、こうしておかないと……」
毫
「ふぁあっ！　あ、ああぅ！　あ、んっ、いっぱい、あ、幛なっちゃいますぅ……」
眠子
何度も何度もお尻を幛扦皮い毪取⒚咦婴紊硖澶びくびくと震えた。
これだけやっておいてなんだが、わかってないままやってしまうのはどうだろうと思ってしまう。
しかし、我慢できそうにないのも事g……。
ぐるぐると考えていると、手のひらの婴を止めることができそうにない。
「久我く……久我くん…！　だめぇ、だ、め…いっぱい、洹ですぅ！！」
眠子
「浃袱悚胜い盲啤これで普通だから」
毫
「ほんとう？　わたし、おかしくない？」
眠子
「ああ、大丈夫」
毫
「良かっ…あ、ああっ！　は、ぁあ、でも……やっぱり、身体あついぃ…！」
眠子
俺の葛藤に莞钉い皮い胜っ咦婴稀⑹证韦窑椁婴に合わせて何度も身体を反辘丹护埔を向ける。
していいのかという迷いはあるが、したいという莩证沥馕鹫大きい。
こうして柔らかな膨らみを幛扦啤趸螭Δ瑜Δ吮砬椁蛞つめると迷いが吹っwんで行きそうになる。
「眠子……あのさ……」
毫
「ふえ？　え、あ……」
眠子
（どうしたんだろう？　久我くん、なんか浃矢肖袱工耄
眠子
「いや……」
毫
「久我くん……？　ど…したの？」
眠子
「………」
毫
（あれ？　何か我慢してるのかな……なんだろう、何がまんしてるのかな）
眠子
「いいよぉ……」
眠子
「え？　あ、え？」
毫
こえた言~に思わずビクっと反辘筏皮筏蓼盲俊
こいつ、さっき言ったことの意味わかってるのか？
……いや、~にわかってないよな。
「いや、あの、あのな？」
毫
「久我くん……好きなこと、していいからぁ……」
眠子
「……眠子」
毫
「わたし……久我くん好きだから、いいのぉ…」
眠子
~にわかって言ってるんじゃないっていうのはわかる。
わかるが……すごく一生颐だし、かわいいし、俺を思って言ってくれてるっていうのがわかる。
ていうか、眠子から护铯莩证沥全部嬉しい。
……もう、いいよな。
「ありがと、眠子」
毫
「うん……久我くん、好きぃ」
眠子
じっとつめて背後から]に口付け、下着の奥で既に大きく反辘筏皮い咳獍簸蛉・瓿訾筏俊
そして、それをそっと眠子の秘部に擦り付けると@いたように身体を反辘丹护椁欷俊
「ふぁ、あ！？　あ、え？　あ、あっ！！」
眠子
「じっとしてれば大丈夫だから」
毫
「じ、じっと……？」
眠子
「そう、このまま」
毫
「ひぁあ！　あ、ああっ！？？！」
眠子
俺が言うままじっとしている眠子の身体をしっかり支え、そのまま前後に腰をeらして肉棒を擦り付ける。
腰を婴して擦り付ける度、眠子の秘部からくちゅくちゅと音がく。
そして、趸螭Δ瑜Δ时砬椁蚋・べながら眠子は身体を震わせる。
「ふぁあ、あっ！　あ、ぁあん！！　な、なんか、あっ！　幛い＃　
眠子
「……はぁ」
毫
「久我くん！　奥、きゅんってなってる！　ふぁ、ああっ！！」
眠子
「ああ……わかるから」
毫
「は、あぁあん！　わかるの？　ど、して？　久我くん！　あ、あっぁあっ！」
眠子
擦り付けているだけなのに、眠子の反辘悉嗓螭嗓罅激なっていた。
あふれ出す垡氦韦かげで滑りも良くなり、婴もどんどんスム`ズになって行く。
ぐちゅぐちゅとこえる垡氦我簸取⒛郡吻挨欠辘工朊咦婴巫摔身体と神Uを刺激する。
「はぁ、はあ、ああ…！　あ、莩证沥ぁ…ふぁあっ！　ん、ああっ！」
眠子
「うん」
毫
「一wぉ？　久我くんも、一w？　莩证痢なってるの？」
眠子
「一wだ」
毫
「ふぁあ、あ、嬉し……一w、嬉しいですぅ！」
眠子
嬉しいと声を震わせる姿に、背中がぞくりと震える。
いやらしくて、かわいくて、たまらない。
もっともっと、眠子のこんな姿をてみたいと感じてしまう。
「ふぁあ、はぁっ、あ、あたま、ぽおってしてるよぉ…、ひゃぁ！」
眠子
「ぁあ、久我くん、久我くん…！　あっ、あつくて、きゃふっ」
眠子
「眠子……っ」
毫
しっかりと身体を支え、何度も何度も眠子の秘部に肉棒を擦り付けAける。
腰を激しく婴すと、先端から根元まで荬い瑜擦り付けられ、そのままクリトリスにまで届く。
先端が届くとそれに反辘贰⒚咦婴紊硖澶洗螭く震えた。
もっともっと、こうして反辘工胱摔たいと思うと自然と腰の婴は早くなる。
「あふっ、あふぅ、んぅ！　ぁああっ…どんどん、はやく、なって、んんっ！」
眠子
「ひゃっ、ふやぁぁ、あぁっ、久我くん…っ！　もぉ、わかんないよぉ、はあぁあ！」
眠子
「ふぁぁあ、はううぅっ！　きもちいいよぉ、あ、ふ、あぁぅ！」
眠子
俺の方も限界が近かった。
たまらず眠子の身体をしっかり掴み、激しく腰をeらして肉棒を擦り付ける。
「……っく」
毫
「ひゃあぁあぁっ…？　ふぁ…、な、なに……？　なにか……」
眠子
何度か擦り付けると、身体がびくんと震えた。
そして、眠子の秘部と添えられた手のひらいっぱいに射精する。
眠子は突然あふれ出した精液に@き、ぽかんとした子で俺にを向ける。
何が起こったのか、まったくわかっていないみたいだ。
「はふ……久我くん……いまの、なに…？」
眠子
「……ちょっと待て……今、ふいてやるから…」
毫
「ふええぇっ！？　わ、わたしもしかしていま…お、おもらし……」
眠子
「いや、してないから安心しろ……」
毫
おかしなことを言い出したのをいて、思わずくすくす笑ってしまった。
不安げにしていた眠子は、あふれてしまった精液を拭い取り始めるとまた表情を惚けさせる。
「ぁ……ふあぁ…久我くんの手がぁ……はあぁ…ああう…」
眠子
秘部に触れられる度に反辘工胱摔松窠Uが刺激される。
さっき出したばかりなのに、またびくびくと反辘蚴激幛孔苑肿陨恧舜簸欷毪韦坤……こればっかりは仕方ない。
……もうちょっとしてても、いいかな。
「……！！！」
毫
「ひ！　あ……？」
眠子
もうちょっと…と思っていた思考は、こえて来た足音で一荬舜丹蔑wんだ。
今、この状rでlかに付かるのはヤバイ。
「……久我くん？」
眠子
「ちょっと、ヤバイ。eのとこ行こう」
毫
「ふえ？　え、あぅ？」
眠子
「あ、そうだ。制服も……！」
毫
「ぱんつ`」
眠子
「え？　あるだろ、そこに……」
毫
「`うの、久我くんの」
眠子
「は？」
毫
なんとか自分の制服を整え、眠子をBれて鏊を移婴筏瑜Δ趣筏俊…が、急にまたパンツって！！
しかも自分のじゃなくて、俺のって言い出したし。
こいつは本当に何を言い出すんだ。
「久我くんのぱんつはく`」
眠子
「待て、自分のはけ自分の！　俺もうはいてるから！」
毫
「え`」
眠子
「え`じゃない！　と、とりあえず行くぞ」
毫
「ふぁあい」
眠子
ふにゃふにゃになっていた眠子の制服をなんとか整えさせて、手を引いてその訾蛞婴工搿
幸い、さっきの足音の主には俺たちがいたってことはバレていないみたいだった。
あんなのがバレたらどうなるかわかったもんじゃないからな……。
眠子をBれてどこに行こうかと思ってうろうろしていたが、礼堂のIが_いていたので中に入ることにした。
lもいないので一安心ってとこだな……。
それにしても……。
「…………大丈夫か？」
毫
「ふぁい」
眠子
「まったく大丈夫じゃないようだが」
毫
「なんだか、あたまがまだぽ`ってして……ます」
眠子
「……い」
毫
さすがに、ちょっとやり^ぎたかもしれない。
何もわかってなかったっぽいもんな。
……これはちょっと、反省しないといけない。
でもなあ、こいつの反辘可郅ったんだもんなあ。
あんな迫られ方して、あんな反辘丹欷坪韦猡胜筏盲蒲预à毪郅砂长猡扦てるわけじゃない。
「あの、久我くん」
眠子
「ん？」
毫
「…さっきので、あの、こども……作れますか？」
眠子
「えっ！　いや、あの」
毫
「できないですよね？　あの、そう思ったんです……」
眠子
何故、わかる……。
というか、さっきの思い出してる途中でこんなこと言われると、やっぱり色々思うわけで……。
というか、あれだけじゃ中途半端だったからなあ。
「もっと、したいです、あの……あの……さっきの、こ、ここ……」
眠子
「ね、眠子！！」
毫
「ここだよね……たぶん」
眠子
あれだけuずかしがっていたのに、眠子は自分から上着とベストを脱ぎ韦皮俊
何をしだすのかと思ったら、眠子は俺の足元にひざまずくように座るといきなり下半身のxりを触り始める。
そして、そのままTれない手つきで下着の奥から肉棒を取り出した。
「は、ふ！　ここ…ね、ちゅ`って、したいです……」
眠子
「……」
毫
「は、んんぅ…」
眠子
そして、反辘蚴激幛皮い肴獍簸讼颏って眠子が口付けを始める。
それにビクリと反辘筏皮筏蓼ψ苑证情けない……いや、でもこんなことされたら仕方ない。
それにしてもこいつ、わけわかってやってるんだろうか。
「ん、んんぅ…ちゅ、ふ……んんぅ、んむぅ」
眠子
「……あ、ふ」
毫
「久我くん……久我くんの、におい、いっぱいぃ……はあ、はぁ、ぁんぅ！　んんぅ、んっ」
眠子
「いっぱい、いっぱい久我くんのにおい…^、くらくらあってするよぉ……」
眠子
うっとりした表情で、眠子は何度も肉棒に口付けていた。
根元を支えながら手のひらを婴し、何度も口付けられるとびくびくと反辘筏皮筏蓼Α
その反辘虼_かめるように、眠子は唇を寄せ、そしてr々舌先で舐めてをくり返す。
「は、んぅ、んん！　ちゅうって、したら…は、んぅ、びくびくぅってなるのはど……して？」
眠子
「いや、あの……」
毫
「はあ、はあ、ふぁあ、あっ。んんぅ、は、むぅ…久我くん、好き……いっぱい、いっぱい」
眠子
何度も口付けられ、いやらしく舌先を婴し舐められAける。
肉棒に与えられる刺激そのものよりも、眠子の仕Nと表情にd^しているような荬した。
もしかしたら、Tれないながら必死になっている姿がいいのかもしれない。
「ちゅうって、久我くんも…莩证沥いぁですか？」
眠子
「あ、ああ」
毫
「はうぅ……嬉しいぃ、もっとしたい、れす…ん、ちゅぅ、ちゅ…ふ、ふぁあ」
眠子
もう、何度も何度も同じことがくり返されている。
快感には_しない、もどかしい刺激。
これはこれでくはないが、ずっとAくとそろそろ我慢も限界になりそうになる。
「眠子、も……いいから」
毫
「ふ、え？　どうしてですか？　もっと、したいれす」
眠子
「どうせなら、もっとeのことしよう」
毫
「べつのこと？　って、なんですか」
眠子
「うん。だから、こうやって……」
毫
立ち上がり眠子の身体を抱き上げ、背中から覆いかぶさるような体荬摔丹护搿
眠子の方は何がなんだかわかっていないようで、ちらちらとこちらにを向けていた。
「o理だったら言えよ」
毫
「ふ、あ？　むりって……なにが、れすか？」
眠子
「すぐ、わかると思うから」
毫
そんな眠子のをしく幛恰⒋螭く反辘筏郡蓼蓼稳獍簸蛎夭郡溯Xくあてがった。
何度か腰をeらして、さっきと同じように擦り付ける。
「あ！　ふ……あ、ああっ！　そ、そこ、なにか…幛い巍⒌堡郡盲皮耄　
眠子
「ああ。わかる？」
毫
「は、ぁあ、あっ！　わ、わかり、ますぅ！　ふ、ああっ」
眠子
何度か肉棒を擦り付けていたが、その婴を止めて身体を抱きしめ直す。
そして、先端をそっと秘部の奥へとMませて行く。
「ん、んぁあ！　あ……！！」
眠子
本当にゆっくりと奥へMませようとしてみるが、さすがに初めてだから中々先にMめなかった。
眠子の方も辛そうに震えてるし、このまましても大丈夫だろうかと不安になると同rに^の中が冷静になった。
途中まで先にMんだまま婴を止めて、背後からそっとそのをきzむ。
「は、はあ、はあ、は……う、あぁ……くるし……」
眠子
「眠子、o理だったらやめるから、だから……」
毫
「や、やれすぅ……いや、やらぁ！　このまま、いいのぉ」
眠子
いかけにして、眠子はいやいやと首を振る。
でも、こんな姿をつめていると、このまま先にMめても大丈夫なのかという不安や心配の方が大きくなる。
「だ、ってぇ！　さっきの、中……は、入ってるんですよね…？」
眠子
「ああ」
毫
「だ、だったら…やめちゃ、やあ……！！」
眠子
「本当にいいのか？　ここでやめないと、俺の方が止まらないと思う」
毫
「いい……久我くん、したいことして欲しいからぁ！」
眠子
ああもう、わかってないのにまたこんなLに……！
もう、どうなっても知らないからな。
「あ、あぁ、ふ！　うぅ、あ……」
眠子
「眠子……」
毫
身体を抱きしめ直して、ゆっくりと奥まで肉棒をMめて行く。
辛そうにしている眠子の担にならないようにと注意して、慎重に奥までMめて行くと中でねっとりとめ付けられた。
そのねっとりした感触をじっくり_かめながら奥までMむと、もうこれ以上Mめないというところまで{り着く。
「はあ、は……久我くん……」
眠子
「全部入ったから」
毫
「ぜんぶ？　さっきの、ぜんぶ…ですか？」
眠子
「ああ。わかるか？」
毫
「……わ、わかんない…」
眠子
首を振る眠子に答えるように、腰をXく婴してみる。
「ひぁ！　あ、あっ！！　あ、中…あ、ああ、いっぱいぃ！！　な、なにか、あっ」
眠子
「わかった？」
毫
「ん、あ、ああ！　わ、わか、わかりましたぁあ、あっ！」
眠子
何度か婴い皮撙毪取俺のが中に入っているとやっとわかったらしく眠子がこくこくとhいた。
それがなんとなく嬉しくて、何度か腰を突き上げて中をかき回す。
「ひゃあっ！　あ、んぅ！　あ、久我く……！　あ、中、なかがぁあっ！　ふぁあっ！」
眠子
「いっぱ、い、なってるぅ！　久我くん、いっぱい！」
眠子
「ん……眠子……！」
毫
「あ、ああっ！　中、いっぱいで、あっ！　な、ああ、あっ！　莩证沥いい巍なって来たよぉ！」
眠子
「はふ、ふぁあっ！　久我くん、んああっ！」
眠子
「俺も莩证沥いぁ
毫
「あ！　あ、あっ、一w？　久我くんと、一wですか？」
眠子
「ああ、一wだよ」
毫
「は、ふぁ一w、嬉しいぃ。もっと、久我くんと一wがいいです。いっぱい、いっぱいがいいよぉ」
眠子
いっぱいって言われても、どうしたらいいか……。
ああでも、そうだな。
眠子の身体を座らせて向かい合うような状Bにさせ、そのまま身体を抱きしめてやる。
「ひぁっ！」
眠子
「ん、ほら抱っこ」
毫
「ああ、あっ！　抱っこぉ、え、えへへ…抱っこです」
眠子
すると、やけに嬉しそうにしながら俺に擦り寄って来た。
その表情も仕Nもかわいいと感じる。
「嬉しそうだな」
毫
「ん、だって嬉し……い、今はこ、こども作るとか、特とか……いいかな…」
眠子
@いた。もっと子供が欲しいって言われると思ったのに。
まあでも、今はこれでいいか。
あんまりそればっかり言われるよりは、この方が全然いいな。
「今は、あの……ぎゅって、あの、莩证沥いいら……もっとが、いいです」
眠子
「もっと？　眠子は何したい」
毫
「えと、えっと、あの……あ、んっ！　あ……」
眠子
どうしようかとんでいる]に、不意にキスしてみた。
すると@かれたような表情を浮かべられてから、にこにこと微笑まれる。
「ちゅ`、もっとして欲しいです」
眠子
「ん……じゃあ、ん……」
毫
「ん、いっぱい……ちゅう…」
眠子
言われるままに]や唇、目元にも何度も口付ける。
眠子の方も自分から口付けて来て、唇や]にくすぐったいような感触が何度も护铯搿
……耳にしたら、どういう反辘颏工毪坤恧Α
ふとした思い付きで、耳元に唇を寄せてみる。
「ひゃっ！　あ、あぁあ！　あ、あっ！　お、お耳じゃなくてぇ！！」
眠子
「ん？　そうか？」
毫
どうやら耳は弱いらしい。
それならと、何度も耳元に口付け、耳たぶを甘yみしてちゅっと音を立てて吸い上げる。
その度に眠子は震えて小さく声を出す。
「ひぁあっ！　あ、ああっ！　や、久我くん……いじわるぅ！　ふぁ、ああっ！」
眠子
「ん……んっ…」
毫
「ふぁあっ！　や、耳くすぐった……あ、ああっ！　ふぁあ、あっ、くすぐ……た、ああっ！」
眠子
反辘苏{子を良くし、耳だけでなく]や唇にも口付けをくり返す。
そして、口付けながらXく腰を突き上げた。
「ふぁ、ああ！　ひゃ、あぁっ！　あ、んぅ！　中、またいっぱいぃ！」
眠子
「ん、よくなって来た」
毫
突き上げを何度かAけると、中はめ付けられ、眠子の反辘饬激なっていた。
身体を支え直し、奥へ届くように腰を上下にeらす。
「久我くんっ！　ん、ああっ！　さっきより、あ、ぐちゃぐちゃって……ゆってる！」
眠子
「は、あぁっ、あっん！　久我くん……久我く…！　莩证沥ぁ…いっぱい、いっぱいぃ！」
眠子
「うん……わかってる……」
毫
「久我くんも、わ、わたしと一wぉ？　莩证沥＃俊・い盲绚ぁいっしょがいいからぁあ」
眠子
「ん、大丈夫。眠子と一wだから」
毫
「良かったぁ、ああ、あっ！　は、ひぃん！！　また、奥来たのぉ！！　あ、こんな！　奥まで、すご……いぃ！」
眠子
「あん！　あ、あ、あっ！　おなか、奥がきゅうって……久我くん、すご…いよぉお！！」
眠子
腰を突き上げる度に眠子の反辘洗螭くなり、それに合わせるようにめ付けはくなった。
ねっとりとしたやかだっため付けは、いつのgにかく激しくなっている。
ぐちゅぐちゅという音も大きくなり、肉棒に护铯敫写イ榷からこえる音に全身が刺激されている。
「だ、だめ！　だめぇ、莩证沥瑜工て洹なっちゃう！　からだ、浃摔胜辘饯…あ、ああっ！　だめえっ！」
眠子
「莩证沥いい胜椤んっ！　ダメじゃないから…」
毫
「でもぉ！　あっ、ふああっ！　こんなの、Aいたらわたし……はあ、あっ！」
眠子
いやいやと首を振りながら、眠子の中はめ付けがまたくなる。
腰をeり婴し、中から何度も出し入れさせると垡氦あふれる音がぐちゅぐちゅとく。
ぎりぎりに引きiき、奥まで一荬送护上げてやると、奥まで届いた瞬gにめ付けが一くなる。
「やあああ、ああっ！　やっぱ…り、莩证沥ぁよおぉ！　久我くんが、中……いっぱい、なってるぅ！！」
眠子
「うん…いっぱいだ……」
毫
そのめ付けに表情をゆがめて、また腰を引きiき今度は浅い浅い部分をかき回すように身体をゆする。
「だ、め…いっぱい、いっぱいすぎちゃ…う！　ふぁ、ああ、ああぁあっ！！！」
眠子
何度も何度もくり返した婴に、眠子の身体に限界が近付いているのがわかった。
だが、それは俺も同じだった。
これだけ大きく反辘丹欷皮い毪取⑸硖澶持ちそうにない。
もう、これ以上は……！
「眠子……！」
毫
「久我くん！　わたし、わたし……o理、むり！！　このま、まじゃもう！　ふ、ふあ、あ、ああああっ！！！」
眠子
「……んっ！！」
毫
びくびくと震え出した眠子の身体をく抱きしめ、荬い瑜最奥へと突き上げた。
「あ、ふぁ、あっ！　久我く……ん、ぁああああっ！！　あ、あ……あ……！」
眠子
「あ……はあ、は……」
毫
瞬g、中で今まで以上にくめ付けられ、そのさに耐え切れずに荬い瑜射精する。
荬い瑜あふれ出した精液を受け止め、眠子の方も身体を震わせながら~を迎えていた。
その表情をつめながら、残った精液も全て注ぎzむ。
「ああ、ああっ……ふぁあ、あ……なか、久我くん来たの…？　わたしのなかに……これ、いっぱい」
眠子
「そうだよ」
毫
中に注ぎzまれた精液の感触に莞钉い棵咦婴习长蛞つめて微笑みを浮かべる。
その]を幛扦胜ら答えると、嬉しそうな微笑みが大きくなった。
「あ、嬉しい……いっぱい中に、来たんですよね……あ、あ、でも……」
眠子
「眠子……？」
毫
「あ、あの、あの……わ、わたし、あの、あたま、真っ白になっちゃって……」
眠子
「いいんだって……荬摔工毪省
毫
「う、うう……久我くん……わたし、わたし……」
眠子
「どうした？」
毫
「だ、大好きです！！！！」
眠子
「お、おう！？？」
毫
じっとつめていると、突然荬い瑜抱きつかれてしまった。
あまりに@いてIのしようがないと思っていると、眠子は更にく抱きついて来る。
「あの、あの……いっぱい、好きです。好き」
眠子
「ん、わかった。わかったからな？」
毫
なんか色々感Oまってるみたいだな。
こんなに必死にならなくてもいいのに、まったく。
「うん。ん、でも言いたいです。久我くん、好き……大好き、いっぱい好き…」
眠子
「何回も言わなくてもわかってるから」
毫
「だって、言わないと莩证沥抑えられなくって！」
眠子
「ったく、お前は……やっぱり、目がxせないよ」
毫
本当に、放っておくと何をしだすか、何を言い出すかわからないな……。
でも、そこまで俺を想ってくれてるって莩证沥嬉しいと感じる。
「久我くん……？」
眠子
「落ち着きなくて、慌しくて、何言い出すかわかんなくて……だから、ずっと一wにいような」
毫
「……あ、あ……はい！　はい！！！」
眠子
俺の言~をいて、眠子はまた抱き着く力をくした。
正直、苦しい。
でも、その力さが嬉しくもある。
だから、それに辘à毪瑜Δ嗣咦婴紊硖澶く抱きしめた。
「久我くん…！　久我くん……！！」
眠子
「うん。xれないから、安心しろ」
毫
「はい！　わたし、久我くんからxれないです！　xさないでください！！」
眠子
「わかってる。一wにいられる限り、ずっとxさない」
毫
「はい……」
眠子
いつまで、こうしていられるかはわからない。
突然会えなくなる日が来るかもしれないのはわかってる。
それは、眠子もちゃんとわかってくれている。
だから今は、こうしてxれずに抱き合っていたい。
「………あっ！」
眠子
「ん？　どうした」
毫
「あ、あの、あの……や、やっぱり…こ、こどもは…欲しいです」
眠子
「まだ言うのかよお前は」
毫
「だってえ～！！！」
眠子
「……まあ、そのうちな」
毫
「え！？？！？！　あ、あの！　あの！！！　久我くん～！！！」
眠子
今はまだ、こうして二人だけで抱きしめあいたいんだから、やっぱり子供は……まあ、そのうちだよな。
もう一度さっきのを言って欲しいと眠子が言い出しそうな荬したから、そう言い出せないように力いっぱい抱きしめた。
本当にこいつからは目がxせないな……色んな意味で。
NEKO_omake
NEKO_omake
「……ん？」
毫
目めると、えのない鏊にいた。
多分、ここは病院なんだろう。
いやそれはいい。
それよりも}は……。
「なんだよ、これ！！」
毫
バンザイのような状BでI手を拘束されている事の方が}だ。
なんだこれ！　意味がわかんねえ！！！
クソ！　ちょっと力入れたくらいじゃやっぱり取れないか。
こんなもん、どうしたらいいんだか……。
「久我くん！！」
眠子
「眠子！　良かった！　これ外してくれ！！」
毫
「ダメです！　外したらダメなんです」
眠子
「は？」
毫
「だって、リトちゃんが恋人にするには拉致O禁してこども作れって言うから！　だからダメなんです！　~にダメ！！」
眠子
眠子が来てくれたからやっと助かると思ったのに、なんか意味わかんねえこと言ってるし！
なんだ拉致O禁って。
いや、ということは、これやったの眠子か！
「いや、拉致O禁しなくていいだろ。っつ`か、俺とお前、もう彼氏彼女じゃん」
毫
「でもダメなんです！　拉致O禁！　拉致O禁が必要！！」
眠子
「何言ってんだ落ち着け！！　とりあえずこれ外せ！」
毫
「ダメ`！！！　わたし、落ち着いてるもん！　久我くん拉致O禁！」
眠子
「全然落ち着いてねえええ！！！」
毫
「とにかく、Bるんです！！！」
眠子
必死に言いながら眠子はいきなり、俺の上にまたがった。
そしてじっと俺をつめる。
「いやいやいやいや！！！」
毫
「も`！　何が不氦胜螭扦工久我くんは！」
眠子
「何もかもが不氦溃。　
毫
「どうしてですか！　今日はわたしががんばるんです！　だから上に\ったんですよ！！」
眠子
まあ、_かに\ってるな……。
どうでもいいが、パンツえてるのはわないんだろうか。
「ん、んん……」
眠子
などとぼんやり思っていると、俺の上にまたがったまま眠子が自ら身体を婴し始めた。
「こら`！　眠子`！！」
毫
「なんですかぁ……こども、作るんですぅ……う、あ……」
眠子
身体を婴し出した眠子は、俺の下半身のxりに秘部を擦り付けていた。
この状Bでこんなことをされるとヤバイ！
そして、否辘胜筏朔辘筏评搐胱苑证紊硖澶憎い！！
「あ、久我くん……ここ、幛なってきてますぅ……あ、ふぁあ、ああ……」
眠子
「い、いや、だから…そ、そうじゃ、なくて……！」
毫
「もう、まだダメ？　どうしてですか？　ん、んんっ……は、はふ！　わたしは、莩证沥いぁ…もっと、したいよぉ」
眠子
幛ひを向けながら眠子が言い、また腰をeらす。
反辘筏咳獍簸瞬沥旮钉堡椁欷朊夭郡胃写イ、下着越しとは言え莩证沥いぁ
このままじゃさすがにヤバイ。
「どうしてって、ちょっと、マジで……やば……」
毫
「あ！　わかった。この格好だからですよね？　そうですよね、病院でこの格好は浃扦筏俊￥à丐亍
眠子
「いや、おまえ俺のいてる？」
毫
「じゃあ、病院と言えば何かなあ……う`ん、う`ん………あっ！！！」
眠子
俺の上に\ったままにこにこしている眠子をていると、すごく嫌な予感しかしないのは何故だろう……。
「そうだ！　じゃあ、ナ`スさんにしちゃいま`す！」
眠子
「マジでお前は何を言ってるんだ……」
毫
「ナ`スさんで、あの……久我くんの、いっぱい欲しいの」
眠子
「ちょ、ちょっと、眠子……」
毫
「久我くん、ちょうだい……」
眠子
いきなり、目の前で眠子がナ`ス服姿に浃铯盲皮い俊
しかも、いつのgにか眠子の中に肉棒が啡毪丹欷皮い搿
突然与えられた刺激に、眠子の中に埋まった肉棒がびくびくと反辘筏皮筏蓼Α
「な、あっ？　あ……！」
毫
「ふぁ、あああっ！　は、入って来たよぉ……中に、久我くんが、ああ、あっ！！」
眠子
「……く！」
毫
そんな俺の反辘虼_かめるようにしながら、眠子は肉棒を最奥まで届かせて俺をじっとつめた。
「あ、ふぁあっ！　久我くんの、いっぱいえます」
眠子
「え……っ？」
毫
「嬉しい……こうやって上に\っかってると、久我くんのよくえるんだあ」
眠子
「あ、あんまりるな」
毫
「どうしてですかあ……もっと、たいです……あ、あああっ」
眠子
いつもと`う状rに何故だか、やたらuずかしくなる。
こんなLにられることなんて、普段なら~にない。
そう思っていると、眠子はを外さずじっとつめたままゆっくり婴出した。
「ふぁ、はあ……久我くん、いつもこんな、してるんですね……あ、んぅ」
眠子
「……く、そ」
毫
「ふふふ……久我くん、久我くん…！　もっと、もっとしよ……ね？」
眠子
「あ、そうだあ……あ、んんぅ…んっ……」
眠子
じっとつめてゆっくり婴い皮い郡人激盲郡椤⒚咦婴贤蝗磺挨がみになった。
そして、俺の首筋や胸元を何度も舐め始める。
「う、あ……！」
毫
「はあ、はあ、はあ……久我くん、んんっ…ぺろぺろって……できたあ、ぁんっ！　んぅ、んんう」
眠子
「あ、ふっ！　中、莩证沥いい贰…おも、れて嬉し……は、あっ！　嬉しい、久我くん好きぃ。大好きぃ！」
眠子
「ちょ……あの、な……」
毫
ゆっくり婴ながらつめられて、おまけに舐められて……なんというか、もどかしい。
莩证沥瑜ないわけじゃない。
ただ、何か物足りない。
自分で婴せればそれが一番いいが、手首の拘束は今のところ外せそうになかった。
「んんぅ！　あ、あっ！　くちゅくちゅって、いっぱいゆって……ふ、ああっ！　莩证沥いぁ！」
眠子
「うう……」
毫
「すごい…こんなこと、しちゃってるの、莩证沥いぁ…久我くんは？　ねえ、莩证沥いい扦工？」
眠子
「あ、あのな……」
毫
眠子の中でねっとりとめ付けられて、じっくりとり取られるgやかな感触がAく。
しかし、もっとこう`う感じの……というか、そろそろ自由にしてもらいたい。
「眠子、いい加pこれ外してくれ」
毫
「やだぁ～！　久我くんと、いっぱいいっぱいしたいのぉ。このまま、んんっ、ぎゅううって」
眠子
「いやあの……うっ…」
毫
「あ、んっ！　奥まで、届きましたぁ！　あ、ふぁあ、奥ごりゅごりゅうって、するぅ」
眠子
「……う、く」
毫
先端を奥まで届かせ、自分で自分のいいところに擦り付けながら眠子が声を大きくする。
中で先端が当たってるのはわかってるんだが、拘束されてるせいで身体が自由に婴せない。
Xく身体をeらしてみても、それが刺激にがらず、ただ眠子を喜ばせるだけになっている。
「久我くぅ……んんぅ！　莩证沥ぁ⒅莩证沥いい瑜！　ふぁ…あ、ああっ！　奥、なんか幛ぁお腹、ぞくぞくってなるぅ！！」
眠子
「ふぁ、ああっ！　あ、あっ！　きゅんきゅんって、なにか、あああっ！　浃胜巍あぁあ、ああっ！」
眠子
「や、ああっ！　おく、奥がきゅんって！　きゅんってぇ！　あ、ふぁあ、ああああっんん！！！」
眠子
俺の上にまたがり、自分のいいところだけを刺激しながら、眠子は一人で~を迎えてしまった。
中途半端に刺激された身体をもてあましながら、じっとその表情をつめる。
すごく幸せそうだが……俺としては{得いかない。
「ふぁああ、ああ……はあ……」
眠子
「……この」
毫
「はぁああ……久我くん、久我くん……大好きぃ…」
眠子
「ああもう！！！！」
毫
「ひぁあっ！」
眠子
{得いかない莩证沥韦护い、されっぱなしで理不尽だと感じていたせいか、力をこめると拘束が一荬艘きちぎれた。
そのまま身体を起き上がらせて、眠子の身体をひっくり返す！
「もう我慢できん！！！」
毫
「ひゃ！　あ、ああっ、こ、久我くん！　や、やだあっ！！　こんなのやぁあ～」
眠子
「やだじゃない！」
毫
「だ、だって、きょ、今日はわたしが……が、がんばる……」
眠子
「ああ、がんばってたな。でも、もう散々好き偈证筏郡坤恚俊〗瘠ら俺に付き合え！」
毫
「ふあっ！！！　あ、んうう！！！」
眠子
く耳を持たず、一荬嗣咦婴沃肖巳獍簸蛉毪欷搿
ぐちゅりと音を立てて中に入った肉棒は、さっきまでの行椁韦护い扦っさりと奥まで届いた。
そして届いた肉棒はくめ付けられた。
その感触を_かめ、h]せずいきなり激しく腰を婴し始める。
「ひ、あっ！　あああ、あふぁあぅ！！　や、やあ、こんな、やらあっ！」
眠子
「……んっ！」
毫
「やっ！　さ、さっきより、奥いっぱい、来てるうぅ！！」
眠子
「さっきのよりいいだろ？」
毫
さっきとは逆にこっちからじっとを向け、激しく腰を婴し奥へと何度も突き当てる。
やかだった刺激とは`い、激しい刺激を与えると眠子の中は一泳め付けて来る。
そのめ付けをもっと感じたいと、何度も何度も激しく突き上げ、角度を浃à皮夏趣叵榷摔蜻丹付ける。
「あ、あっ！　あぁあんっ！！　や、んっ！　ぐちゅぐちゅ、はげし……よお！　だめ、だめぇっ！！」
眠子
「j目じゃない」
毫
「だ、だって！　こんな、いっぱい……来てるのぉ、すごいからぁあっ！　あああ、っあ！」
眠子
いやいやと首を振る子をつめると、肉棒がビクンと反辘贰その感触にも眠子は震える。
「あぅ、んあぁあっ、うぁぁんっ！　あ、あっ！　だめだよぉ、はああぁっ！」
眠子
その身体を押さえ付けるように支え、奥へとまた届かせ先端をぐりぐりと擦り付けるとめ付けがくなる。
そのまま肉棒を引きiき、また荬い瑜奥へと届かせては眠子の反辘染め付けをSしむことをくり返す。
「ひゃんっ！　んんっ、はぁんっ、こんなぁ、ああぁぁあっ！　ひゃああぁっ！」
眠子
「久我く……！　も、もう、や、ああっ！　これいじょ…されたら、わ、わたし！　わたし、ああ、あ、ふぁあ！」
眠子
またびくびくと震え始めたのに莞钉、荬い瑜腰を婴し肉棒のiき差しをくり返す。
垡氦あふれる音をかせながら肉棒を出入りさせ、剔证税陇匕陇丐蓉め立てる。
「ああ、俺も……」
毫
「ひゃあ、あっ！　またおなか、きゅぅって…なって、ひ、ああっ！」
眠子
びくんと震えてめ付けられる感触に、もうこれ以上堪えられないと悟り一荬巳獍簸蜻丹付けた。
「あ……っく！」
毫
「ひ、ああん！！！　ん、あああぁあ！」
眠子
瞬g、眠子の中で荬い瑜射精する。
どろどろとあふれ出す感触に身体を震わせながら全て注ぎzみ、そのままの状Bでまたゆっくり婴出す。
「ひ！　あ、ああっ！　も、も、らめ、o理だよぉ！　こ、こんな、ああ、あああっ！」
眠子
「o理じゃない……んっ！　もっと」
毫
「や、さ、さっき莩证沥ぁなったのに！　また、きもちい…ひ、んっ！！　や、中おかしくなるぅ！！」
眠子
「久我くんっ、ああぁっ、んっ、はぁんっ、ま、待って、ひゃああん！」
眠子
待ってと言われても待てるものじゃない。
そのままの状Bで、何度も何度も腰をeらして垡氦染液が混じる膣内をかき回してその感触をじっくり味わう。
精液と交じり合い、あふれ出す垡氦我簸悉证沥澶证沥澶却螭くなり婴はよりスム`ズになる。
「だめえ、も、o理！　むりなのぉ！　菠欷沥悚Δィ。　・铡ああっ！　ひゃ、ああっ」
眠子
「菠欷郡辘筏胜ぁって」
毫
「あ、ああっ！　ら、めぇ、菠臁…菠欷毪ィ　・い盲绚ぁ菠欷沥悚Δ瑜！！　きもちいいぃ！！」
眠子
ついさっきイッたばかりなのに、もうすぐにイキそうだった。
びくびくと震える肉棒の反辘现工幛椁欷胜ぁ
「眠子、眠子……」
毫
「久我くぅ…！　ひああっ！　中、びくびくってらめ、こんなすごいの……や、ああっ！　ああふぁあ、あっ！」
眠子
ねっとりjみつくような感触を受け止めて、何度も腰を婴しAけると身体がびくんと大きく震えた。
「……ん！　ごめ……！」
毫
「あ！？　あ、ああふぁっ！」
眠子
そのまま荬い瑜肉棒を引きiき、眠子のに荬い瑜射精する。
精液をかけられた眠子は@き目を丸くするが、そのもかわいくてたまらなかった。
「ふぁ、ああっ……はぁ、はぁ、はぁ…あ…ふ……」
眠子
「はあ、はあ……」
毫
「あ、う…お、久我くんのいっぱい……なっちゃったよぉ」
眠子
「かわいい」
毫
「んんぅ。こんな、かわいくないですぅ…やらぁあ」
眠子
いやいやと首を振ってはいるが、やっぱりかわいいものはかわいい。
ヤバイな……こんなのて、我慢できる荬しない。
「こんな可郅ゎてたら我慢できなくなる……もっといいか？」
毫
「や…らめ、もうらめぇ。これ以上、わたし……」
眠子
「j目はなし」
毫
「ひゃ、あっ！　あ、ああっ！！」
眠子
「ああああああ！！！　もうo理れすうう！！！」
眠子
「なっ！？！？？！？」
毫
「ふぁ？　あれ？」
眠子
Oで眠っていた眠子が、突然大きな声を出して目をました。
そのあまりにも大きな声と@いた子に、何があったのかと思わず身える。
「寝てたと思ったのに、いきなりなんて大声出して起きるんだ」
毫
「え？　寝て……ました…？」
眠子
眠子は座っていたベンチから立ち上がってxりを回す。
何の湔埭oい、いつもの夜の中庭だ。
今ではすっかり俺_のデ`トスポットになってしまっている。
「ああ。あんまりよく寝てたから、起こすのもどうかと思ったんだけど……」
毫
「……簟だったんですね」
眠子
（そ、そうだよね。あんなこと、gHにやろうなんて……ひゃあああ！　o理だよo理むり！！！！！）
眠子
「お前、一体どんな粢てたんだ？」
毫
「え、えっと、えっと、びょ、病院で……あの、わたしがナ`スで……」
眠子
うん。今出て来たgZだけでも、嫌な予感しかしないな。
「こ、久我くんの上に\って、いっぱいす、好きにして、あのあの！　その後、久我くんに反膜丹欷沥悚盲拼浃胜长趣摔いぃ。。　
眠子
「お、おまえはなんつ`簸颍。。　
毫
「ひゃ`ん！！！　ゆ、簸悉铯郡筏韦护い袱悚胜い扦供`！！！」
眠子
「そういう望があるからるんだろうが！！！」
毫
「ふ、ふえ`ん……」
眠子
（そ、そんな望なんて……な、ないとは言い切れないかも……いつか、本当に久我くんをわたしの好きに……）
眠子
（ひゃ``ん！！　o理だよ、そんなのuずかしい簸坤堡扦いい瑜Γ。。。
眠子
なんかuずかしそうなしてるが、どうせろくでもないことしか考えてないんだろうな……。
_01
_01
「お邪魔します」

「ああ、どうぞ」
毫
人形に狙われている俺のolをするため、ちゃんがわざわざ部屋まで来てくれた。
一人だけになるよりも随分と心い。
とは言ってもOカメラもO置gみだし、eの鏊ではモ`子とおまるも待Cしているから、一人でもそれほど心くはないわけだが。
……まあ、これはちゃんには秘密になっている。
「スミちゃんはどうしたんだ？」
毫
「ああ、部屋に置いて来た。事情はh明して{得してもらった」

「そっか」
毫
「そうだ。まだスミちゃんが寝るには少し早いが、おやすみの挨拶もして来た」

「そりゃ良かった。aって行くわけにはいかないもんな」
毫
相浃铯椁骸スミちゃんのことをしてるちゃんはSしそうだ。
なんか、てると俺の方までSしくなって来る荬する。
「さて……それじゃあ、どうしようか？」
毫
「どうしよう、とは？」

「いや、z品の人形が来るまで起きてなきゃいけないわけだから、何かした方がいいのかなと」
毫
「ああ、そうか。そうだったな、二人で……！」

「どうしたんだ？」
毫
「……………朝までか？」

「え？　ああ、そうだろ？」
毫
「そ、そうだったのか！？」

の途中で突然、ちゃんがeしだした。
もしかして、二人きりってとこに反辘筏郡螭坤恧Δ。
「そうだ、朝まで二人きりということか……！　なんということだ……！」

「え、荬ついてなかったの？」
毫
「す、すまない。私はこの件でどう任をとるか^がいっぱいで……！」

「ふ、二人きりで一^ごす事になるとは、思ってもみなかった！！」

「あ`、まあそうなるなあ」
毫
まあ部屋にはOカメラもあるし、モ`子とおまるもそれをているんだが。
ちゃんは知らないわけだから、こうなっても仕方ないか。
それにまあ……られてるとは言え、部屋の中では二人きりであることには`いない。
それでいきなりeし始めたのか。
「す、すまない。このような状rにしてしまって」

「いや、いいって。そんなに荬摔工螭胜琛
毫
「しかし、私がz品を起婴筏皮筏蓼盲郡护い恰…」

「大丈夫だって。モ`子とおまるもBってくれてるし、なんとかなるし、なんとかする！」
毫
「み`くん……」

「だいたい、昨日も言っただろ。迷惑かけられてるなんて思わね`って」
毫
「それはそうだ！　だが、申しUないという莩证沥韦迫イ毪长趣铣隼搐胜ぁ

「み`くんがそうではないと思っていても、私が迷惑をかけているということに`いはないんだ」

「…………B固だな……」
毫
今回のz品のことだけではなく、ちゃんは他の色々なことにしてもこういう感じではないだろうか。
言い出したらかないというか、自分がやらなければ！　と常に思っているというか……。
それには何か理由があるのだろうか？
少し、いてみてもいいだろうか……踏みzみすぎかもしれないが、荬摔悉胜搿
「ちゃんって、色々荬摔筏工じゃねえの」
毫
「そんなつもりはない」

「今回のことだって、特摔问耸陇胜螭坤筏饯螭胜素任感じることもないだろ」
毫
「だが……私のせいだ」

「他の生徒が同じことしたって、俺たちがやることは同じだよ。だから、ちゃんは荬摔筏工だ」
毫
「そ、そんなに、荬摔筏工ているだろうか」

「俺にはそうえる。なんつ`か、いつも荬ってるっつ`か」
毫
「人形作りのことだって、俺にはそんなにLすようなことでもないように思えるし」
毫
「だが、私が人形作りなど……似合わないだろう。皆も、そんな私など想像していないと思う」

「lにでも意外な部分があるし、eに皆が皆がっかりするわけではない、というのはわかったが」

「じゃあeに好きに振舞えばいいだろ」
毫
「いや、出来るだけ、皆の思い描いたままの私でいたいんだ。私に期待を寄せてくれるのなら、それに辘à郡ぁ

「………………」
毫
あくまでも作り上げられた理想の姿を保とうとBりたいという事なのか。
それにしても、何故ここまでBななんだろうか。
何か理由がなければ、普通はここまでできないと思うのだが。
「なんでそんなに、みんなの期待に辘à瑜Δ趣工螭危俊∑￥欷胜い？」
毫
「疲れる？　何故だ？」

「いやだって、o理にそういうLにせてるってことだろ」
毫
「o理などではない。……私はただ、lかに喜んでもらえるのが嬉しいんだ」

そう言ったちゃんの表情が少し浃铯盲俊
それはどこかかしそうな、何かを思い出すような表情にえた。
「私には、弟と妹が一人ずついる。少し年がxれていて、IHの代わりにいつも私が面倒をていた」

「二人ともとても素直で可郅てな、私はそんな二人を喜ばせようといつも糁肖坤盲俊

「_かになんかおさんって感じだもんな、ちゃん」
毫
「だけどあるr荬扭い俊Ｏ菠螭扦猡椁à奇窑筏い韦稀⒓易澶坤堡扦悉胜い韦坤取

「私のすることでlかが喜んでくれるのが嬉しいと、もっと喜んでいるがたいと思った」

「だからもちろん、み`くんの喜んでいるもたいと思っているぞ？」

なんか、どこまでも律xな考え方をするんだな、この子は……。
こんな考え方じゃ、いつかころっと_されるんじゃないかと心配になる。
「ちゃんの莩证沥悉瑜わかった」
毫
「でもそれと、自分の好きなことをLしておくことはeだろ？」
毫
「いや、同じだ。でも、み`くんが人形作りのことをおかしくないと言ってくれたことはとても嬉しかった」

「だったら、なんでLしておくんだ？」
毫
「格なLo委Tとしての壬生を知っている者がそんな趣味があると知ったら……」

「抱いていたイメ`ジとは`うと、期待をY切ってしまう。それはなんだか申しUないと思ってしまうんだ」

ちゃんの行婴稀いつもlかを喜ばせることが目的だった。
しかしそれは、『lかの期待をY切りたくない』という莩证沥颏馔rに育ててしまった。
だが……ちゃんの趣味を他のみんなが知っても、eに期待をY切られたなんて思わないだろう。
思わないだろうが、本人はBなにそう思ってるんだから、これは厄介かもしれない。
「それなのに……今回のことではみ`くんに……期待をY切るどころかそれ以上の失BをRり返し……！」

「な、なんと鳏婴颏工欷肖いい韦……っ！！」

「いや、だから荬摔筏胜ていいって。何回目だよこれ」
毫
「わざわざお友_としてお付き合いしてもらいながら、しゃ、シャワ`室にwびzんでその……」

「たの？」
毫
「てない！」

このてないってとこは未だにBなに否定するんだな。
てないって言ってる割には真っ赤にしてぷるぷるするのに。
「ぞ浃喂てに、z品の说膜摔蓼扦筏皮筏蓼盲啤…」

「成り行き上、仕方ないんじゃねえ？」
毫
「仕方なくなどない！！」

そう言ったちゃんは、その訾吮坤炻浃沥毪瑜Δ侍荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
あまりにも申しUなくてが上げられないと、言~にされなくても护铯搿
……参った。
ちゃんって、本当に真面目なんだな。こんなに荬摔丹欷皮い毪趣纤激铯胜った。
「あのさ、もうちょっと力iいてもいいんじゃないのか？」
毫
「……力？」

「_かに、他人に喜んでもらいたいって莩证沥狭⑴嗓坤人激Α￥饯长襄ちゃんのすごいとこだ」
毫
「あ、ありがとう」

「でも、自分が好きなものを好きだって言えない状rにしてまで、lかの期待に辘à氡匾はないんじゃねえの？」
毫
「そう、なのだろうか……」

「ああ。ちゃんのやり方はちょっと真っ直ぐでO端すぎて……それに、不器用かな」
毫
「不器用？　そんなことは、初めて言われたよ」

「いや、手先のことじゃなくて。考え方の}な」
毫
不思hそうなをしながらちゃんは俺をつめていた。
言ったことの意味はちゃんと护铯盲郡螭坤恧Δ。
「みんな、そんなちゃんを知らなかったんだろうな」
毫
「そうだな。少なくともどんなことでも器用にこなすとuされていたように思う」

「ふ`ん。でも、俺のuは『力みすぎ』かな」
毫
「うっ……！　そう……かもしれない……それでこんなに失・颉…」

「でもさ。スミちゃんとしてるrのちゃんは、すごく自然でいいと思うぞ」
毫
そう言うと、崩れ落ちていたちゃんが@いたようなをしてこっちをた。
なんだか、ちゃんにとっては予想外のことを言ったようだ。
俺は思ったとおり、そのまま护à郡坤堡胜韦坤。
「俺は、そっちのちゃんの方が好きだけど」
毫
「……え！」

「二人でしてるrは、すげえSしそうだったからな。いつもあんな感じでいられればいいんじゃね？」
毫
「スミちゃんとしているr……」

スミちゃんと二人でしているrのことを思い出しているのか、ちゃんの表情が少し柔らかくなった。
こういうが、みんなの前でもできればいいのかもしれない。
……中々、yしそうだが。
「スミちゃんとしてるrだけじゃないな。人形のをしてるrのちゃんは、すごくSしそうでいいしてると思う」
毫
「そ、そんなをしていたか？」

「そりゃ、そんなrのは自分でれないしわかんないか」
毫
「どんなをしているんだろう」

「今度Rながらそうか？」
毫
「い、いい！　な、なんだか、そんなのはuずかしいじゃないか」

………あ。
ちゃんのこんな可郅し辘铣酩幛埔たかもしれない。
なんだかこういうのも、くない……。
「…………なに舞い上がってんだ」
毫
「………？　み、み`くん？　どうした？」

「あ、いや、何でもない」
毫
「………。あの、私は………」

「み`くんとしているrも、スミちゃんと同じくらい、Sしいと思っているよ？」

<s40>「DDD！！」</s>
毫
「失礼します」
nw
「お邪魔しま`す」
小太郎
「……！」

ぼんやりとちゃんのをつめていると、ものすごいタイミングでモ`子とおまるが部屋に入って来た。
今の表情ややり取りをられていたらg`いなく何か言われそうだが、大丈夫か……？
「あっ、ああ、モ`子におまる。どうしたんだ？」
毫
「o事解Qしましたので、ご蟾妞扦埂
nw
「か、解Q？　もうKわったと言うのか？」

「ええ、アンリ?シェブロはo事回Г筏蓼筏俊￥长欷らリトさんの所へ持って行きます」
nw
「もうかよ！　早いな！！」
毫
「みっち`を探しに来たところを捕まえたんだよ。案外すぐだった」
小太郎
「そうか。それではもう、久我くんは危に晒されないのだな？」

「はい。そうなります、壬生さんもご苦でした」
nw
「いや、私は何も……」

「でも、これでo事に事件は解Qだね！　良かった！」
小太郎
「そうか、解Qか……」

事件解Qといたちゃんの表情が一瞬だけ窑盲俊
何故なんて、そんなことはすぐにわかる。
事件が解Qしたってことはもうスミちゃんも……。
もう一度ちゃんにを向けると、何かを考えているような表情をしていた。
多分、部屋に置いて来たスミちゃんのことを思い出しているんだろう。
「………」

「事件も解Qしましたので、壬生さんがこの部屋にいる理由はもうありません」
nw
「そ、そうか！　そうだったな」

「ええ、ですからご自分の部屋にっていただいて大丈夫です」
nw
「ああ、わかった。み`……久我くん、世になったな」

「い、いや、全然そんなことないから」
毫
「良かったね、みっち`。これで安心して眠れるよ」
小太郎
「ああ、そうだな」
毫
ちゃんは平静を保とうと、いつも通りを装おうとしている。
でも、それが却って危うくえてしまう。
あんなに仲が良かったスミちゃんのことを荬摔筏皮い胜い铯堡ないんだから、平静でいられるとは思えない。
「大丈夫ですか、壬生さん？　色がいようですが。……まさか彼に何かされましたか？」
nw
「どういう意味だよ！　なんもするわけね`だろ！！」
毫
「そ、そうだ。何もなかった、大丈夫だ！」

「一辍⒋_Jは必要かと思いましたので」
nw
「信用ねえな」
毫
「きみを信用したことなど、これまでもありません」
nw
「おまえな……！！」
毫
「まあまあ、事件は解Qしたんだから……よかったよ！　ね！」
小太郎
「……くっそ……」
毫
「そうですね。それではりましょう。私はリトさんにz品をAけてからります」
nw
「ああ、わかった。よろしくmむ」
毫
「きみたちが邪魔をしなければ何も}はありませんよ」
nw
<s40>「しねえよ！！！」</s>
毫
「……………………」

「壬生先……？」
小太郎
「あ、ああ！　すまない、それじゃあ部屋にる事にする。今回は本当に世になった」

「いえ、これが私たちの仕事ですので」
nw
「そうですよ！」
小太郎
「モ`子もおまるもご苦氦丹蟆￥袱悚、みんな荬颏膜堡撇课れよ」
毫
「ああ。それじゃあ、また」

ちゃんは俺たち三人に^を下げてから、自分の部屋にって行った。
その足取りはいつも通りのものだ。
でも、去って行くその背中はどこか寂しそうにえた。
DD本当に大丈夫なんだろうか。
なんとなく放っておけないな……。
_02
_02
ちゃんたちを送り、俺は一旦自分の部屋の中にった。
だがさっきから、ちゃんのことが荬摔胜盲剖朔饯ない。
我慢をしているようなあの表情に、寂しそうな背中……。
そこまでo理をしなくてもいいし、寂しがったってeにわないのに……本当に不器用だ。
『もうすぐいなくなっちゃうの、私は。そのrは、ちゃんとあなたがヒメちゃんを支えてあげてね』
スミちゃん
ちゃんのそばにいた小さな人形が、俺にmんだ言~を思い出す。
DDやっぱり、子をに行こう。
俺は立ち上がると、部屋を後にした。
ちゃんの部屋の前に着くと、何故か扉が中途半端に_いたままになっていた。
]めるのを忘れるくらいぼんやりしてたということだろうか。
声をかけて中に入った方がいいかとも思ったが、何もなければそれでいい。
俺はそっと部屋の中をいてみた。
「……あ」
毫
中をくと、ちゃんの背中がえた。
人形棚は_いたままだが、スミちゃんは置いていない。
スミちゃんは、ちゃんの手の中にいた。
ちゃんはただひたすらに、スミちゃんをじっとつめている。
どんな婴狻すべて逃さないかのように。
だが、スミちゃんはやはり、少しも婴长Δ趣筏胜った。
「…………」
毫
「スミちゃん……安心してくれ、z品はo事に回Г丹旆庥・丹欷郡琛

「……だから、こうして婴なくなってしまったんだな」

「大切な、友_ができたと思ったのにな……」

「でも、これで皆の持ち物もるし、み`くんが危に晒されることはなくなった。本当に良かった」

「……スミちゃん……私は、どうすればいいんだろう……」

「嬉しいはずなんだ。o事に解Qしたことが……でも、スミちゃんが……いなくなってしまった……」

「……とっくに悟していたはずなのにな。いざ、そうなってしまったら……私は……」

<s40>「……！！！」</s>

「ちゃん」
毫
「あ、ああ。み`くんか、どうしたんだ？」

「いや、あの……ちゃんが、荬摔胜盲郡ら」
毫
「私が？　ああ、そうかさっきのをていたんだな。uずかしいところをられてしまった……」

俺の姿をたちゃんは、いつも通り振舞おうとしていた。
本人はいつも通りのつもりかもしれないが、とてもそんなLにはえなかった。
今のちゃんは、とても脆くて痛々しい。
それが嫌というほど护铯盲皮るのがわかって、なんだか胸が痛くなる。
「心配しなくても、私なら大丈夫だ」

「どこが大丈夫なんだよ」
毫
「スミちゃんとは、こういうY末になるとわかっていた。だから、悟はしていたんだ」

「………………」
毫
「もちろん、悲しいことには`いないが。わかっていたことだから……」

「だから、o理しなくていいんじゃねえの」
毫
「……o理？」

「ああ。泣きたいなら泣けばいい、何もo理しなくていいだろ」
毫
「……o理をしているつもりはない。泣きたいとも思っていない」

真っ直ぐに俺をつめて、そう言う。
その瞳はやはりどこか寂しそうで、我慢していないわけがないとすぐにわかる。
だが、ちゃんはQしてo理をしているとは口にしなかった。
どうして、これほどBななんだ。
さっきも、スミちゃんをつめながらどうしようと言っていたくせに……。
……よくれば、スミちゃんを持つちゃんの手は小さく震えていた。
「本当に大丈夫だか……ら……！？」

じっとしていられなかった。
荬ついたら、スミちゃんを手にして震えるちゃんの身体を抱きしめていた。
「み`くん……突然っ、何を…！？」

抱きしめられるちゃんは腕の中から逃げ出しもせずじっとしている。
そんなちゃんの^をXく、ぽんぽんと幛扦皮浃搿
すると、趸螭盲郡瑜Δ室を向けられた。
「み`くん……あの……」

「あのさ、o理やりでもいいから一回思いっきり泣いてみれば？　すっきりするかもよ」
毫
「そんなこと……」

「スミちゃんがいなくなって、寂しいんだろ」
毫
「それは……」

「だったら、大丈夫なわけない。大事な友_だったのに」
毫
「………」

「大事な友_がいなくなって、寂しくないやつなんていないよ」
毫
「でも！　君には散々迷惑をかけて来たのに……また、こんなLに迷惑をかけるのは……」

腕の中でちゃんが必死に首を振っていた。
でも、この状Bから逃げ出そうとしないのは、弱っているからなのかもしれない。
やっぱり、o理はしてるんだろう。
「俺は、そんなで平荬胜栅辘丹欷敕饯迷惑だ」
毫
「……え……！」

「友_だったら、心配したり荬摔胜盲频堡郡昵挨坤怼
毫
「友_……」

「俺とちゃんは、友_じゃなかったっけ？」
毫
「……それは」

「それにさ」
毫
「俺、スミちゃんからちゃんのことmまれてんだよ。だから、もっと俺にmれ」
毫
「スミちゃん……が……？」

「そうだ。自分がいなくなった後、ちゃんのこと支えてくれってさ」
毫
「スミちゃん……私の、ために……」

腕の中でちゃんが小さく震えていた。
その身体をく抱きしめる。
スミちゃんの名前を出したのは、もしかしたら卑怯だったかもしれない。
でも、こうしないとちゃんはきっと素直になってくれない荬した。
「………っ…う、うぅ………」

「う、う……う、あああ、スミちゃん……！！　スミちゃん！！！！」

「ちゃんと泣けたな……」
毫
「うわあああああ！」

泣き出した身体をしっかり抱きしめ、その背中を幛扦搿
震える声と身体は止まらなくて、俺は何度も何度もその背中を幛蔷Aけた。
このまま、荬gむまで泣かせてあげよう。
寂しいのに泣けないなんて、そんなことあるわけがないんだから。
……こんなLに、ちゃんが感情的になっているのをるのは初めてだった。
「おら`！　とっとと、寮もどれよ`」
静春
「……はあ」

「これで、全Tったみたいですね」
静春
「……あぁ……」

「壬生さん？」
静春
「あ、ああ！　す、すまない、どうした？」

「いや、全T寮にったみたいだって」
静春
「そうか」

「大丈夫ですか？　ぼんやりしてるみたいですけど」
静春
「！！　な、なんでもない。大丈夫だ」

「それならいいんですけど……」
静春
「一辍⑺の鏊も_Jしてくる」

「あ、はい」
静春
「まだ引っってんのかな……」
静春
それから数日DD。
小物が失する事件もo事に解Qして、学@にはまた平gな日々がってきた。
ちゃんはもっと沈みzんでいるかとも思ったが、案外なんとか元荬摔浃盲皮い毪瑜Δ馈
今朝会ったrも、比^的明るい表情をしていた。
あの日思う存分に泣いたことで、スミちゃんのことも少しは吹っ切れたのかもしれない。
「今日は特に大きなことは何もないですね」
小太郎
「ええ。探し物程度の依mでしたら、すぐにKわりますからね……それに」
nw
「それに？」
小太郎
「今日は久我くんが余なことをしていないので、いつも以上に用件がすぐに片付きます」
nw
「あ、あははは……」
小太郎
「ちょっといいか」
静春
「おや、村くん。また何か事件でも？」
nw
「いや事件ってほどでもね`んだけどよ……オレだって来たくね`けど事情知ってんのお前らだけだし……」
静春
分室にやって来た村は、何かぶつぶつ言いながら中に入って来た。
用があるのかないのか、一体どっちなんだよ。
「あのよ、壬生さんが拾った人形のz品の件って、ちゃんと解Qしたんだよな？」
静春
「ええ、o事捕@してリトさんのところで封印しましたよ」
nw
「壬生さんが大事にしてた人形のことさ、まだショック引きずってると思うか？」
静春
「ちゃん、まだ元荬桐`のか？」
毫
「それが……わかんねぇ」
静春
「はぁ？　どういうことだ？」
毫
「だから、元荬桐`ってのとはちょっと`うんだけど、でも子はおかし`んだよ！」
静春
「どうおかしいんだよ」
毫
「うまくh明できねえんだけど、なんかこうぽわっぽわしてるって言うか……」
静春
「ぽわっぽわ！？」
小太郎
なんか具体的じゃなくてわかりにくいな。
っつ`か、こんなやりとり前にもしなかったか？
「もうちょっと具体的に言えね`のお前」
毫
「うっせ`な！　そうとしか言いようがね`んだよ！」
静春
「ぽわぽわ……ねえ」
小太郎
正直、はっきりしなくてわかりにくい。
しかしモ`子はそれをいて真に考えzんでいるようだった。
「ふむ……少し荬摔胜辘蓼工汀子をに行きましょうか」
nw
「ああ、ぃけどmむ。もしもz品の後z症とかだったら大浃坤らな」
静春
「そりゃそうだな。よし、行くか！」
毫
「壬生先って、今はどこにいるんですか？」
小太郎
「回りはKわったから、多分Lo委T会室だ」
静春
「はあ……」

Lo委T室に行く途中でちゃんの姿をkした。
Lれて子をていると、やっぱり何かおかしいようだった。
_かにぼんやりしているし、r々ボ`っとあらぬ方向をている。
そして、何かを思い出すように表情を浃à郡辍ため息をついたりしていた。
「……な？」
静春
「_かに、ぽわぽわした感じ、かも」
小太郎
「ホントだな。何があったんだ……落ちzんでいるようにはえね`けど」
毫
「なあ、鹿ケ谷。ちょっといて来てくれよ」
静春
「私がですか？　壬生さんとは、久我くんの方がHしいと思いますが」
nw
「いやそういうんじゃなくてよ。なんつ`の、同じ女のお前だと色々してくれるかもしれねえし」
静春
「………。はぁ、わかりました。きみたちはここにいてください」
nw
aって子をていたモ`子は、不本意そうな表情を浮かべてからちゃんの方に移婴筏菩肖盲俊
声をかけられたちゃんはいつものようにしてるみたいだが……hくて何喋ってんだかわかんねえな。
あれ、でも……r々、モ`子の|に答えながら胸や]を押さえたり、しているみたいだ。
それに、表情も少し不安そうにえる。
がKわったらしいモ`子がこちらにって来た。
と思ったら、そのまま俺たちの趣蛩赝à辘筏菩肖盲皮筏蓼うとする。
「おい！　どこ行くんだよ」
毫
「あれはz品とはovSです。放っておいても大丈夫ですよ」
nw
「え？　ええ？　そ、そうなの？」
小太郎
「というか、私たちにできることはありませんよ」
nw
「っつ`か、何して来たんだよ」
静春
「それはプライベ`トな}なのでせません」
nw
「なんだ？　プライベ`トな}って」
毫
答えないまま、言いKわるとモ`子はそのまま行ってしまった。
なんだか{得がいかない。プライベ`トな}という一言で片付けられても困る。
俺だけじゃなくて、おまると村もポカ`ンとしているし。
「なんだありゃ……」
静春
「ほ、本当にz品はvSないのかなあ」
小太郎
「わかんねえ。けど、モ`子が`うって言ってるしなあ」
毫
「……ホントにほっといて大丈夫なのか…！？」
静春
_03
_03
それからまた、数日がUった。
ちゃんの子は相浃铯椁氦韦瑜Δ馈
荬摔かってはいたが、モ`子曰く『何もできることはありませんよ』とのことで、特にM展はなかった。
そのgももちろん特摔问耸陇悉り、今日はz品回Г颏筏皮い郡螭坤……厄介なことになった。
まあ、z品自体はo事に回Г扦たのだが、厄介なのはeの}だ。
「………はぁ」
nw
「………………」
小太郎
「…………」
毫
「……はぁぁ」
nw
「う、nwさん……もうそれくらいにしてあげて……」
小太郎
「…………」
毫
先程からモ`子はため息ばかりついている。
まともな会はほとんどない。
莩证沥悉铯らないでもないが、本当にため息をつきたいのは俺の方だ……。
「はああ……何故こう盎亍⒍蚪椁适Bになってしまうのか」
nw
「でも、z品は回Г扦ましたし……」
小太郎
「回Г悉扦ましたが、この人の偈证市婴韦护い扦蓼俊…」
nw
「まあ……それは……」
小太郎
「にゃ`」
毫
「まさか、みっち`が猫になっちゃうなんてねえ……」
小太郎
うるせえ！　好きでこうなったんじゃね`よ！！　
と言っても通じてないとは思う。それでも、言わずにいられるか。
……まったくもって情けないことに、今の俺はz品の猡い敲à摔胜盲皮まるに抱かれている状Bだ。
本当に、心の底から情けない……！！
「あの、みっち`元にりますよね？」
小太郎
「この猡い摔线m切な解除方法がありますので、元にはりますよ」
nw
「良かった！　あの、その方法って？」
小太郎
「……口に出したくありません」
nw
「にゃ`！　にゃ`！！！」
毫
「ちょ、ちょっとみっち`！　暴れないでよ！！　落ちる！」
小太郎
ちょっと待て、この状rの俺をて言いたくないってのはどういうことだ！
おまるに抱かれてるのも{得いかね`のに！！
「はあ……リトさんに他の方法はないのかいた方がいいのかも……」
nw
「困ったなあ……」
小太郎
「あれ`？　まるくん、猫抱っこしてる`」
そあら
「本当だ？　どこから持ちzんだの？」
真弥
「いや、これは持ちzんだっていうか、あの……nwさん……」
小太郎
「…………」
nw
「えっと、ちょっと事情があって……」
小太郎
「ねえねえ、この子幛扦皮猡いぃ俊
そあら
「え？　そ、それはあの`」
小太郎
「あ、私も抱っこしたい」
真弥
「にゃ……！」
毫
「あ、あの、この猫はその……う、nwさん！」
小太郎
「抱かせてあげればいいのではありませんか」
nw
「にゃ`！」
毫
いやいや、そうじゃないだろ！
姿は猫でも中身は俺なんだから、ちょっとは辘蚩激à怼
しかし、俺が暴れても通じるわけもないし、吉田と\谷は容赦なく^を幛扦皮る。
向こうに意はないのはわかるのだが、なんとなく屈辱的だ。
なんとか逃げられないものか……。
「あ、あ！　暴れちゃダメだって！！　危な……！」
小太郎
「あ`。猫ちゃん、ダメだよ`」
そあら
「元荬首婴坤胜」
真弥
「にゃ`！　にゃっ！」
毫
「だから、暴れたら危な……あっ！」
小太郎
おまるに抱かれたまま暴れているうち、その腕の中から落ちそうになった。
でも、これならこのまま逃げ出せそうだ。このまま、の方にwび移れば……。
「……！」
毫
と、思ったが、Tれない猫の身体のせいで上手くバランスが取れなかった。
「あっ！」
nw
「猫ちゃん！！」
そあら
「落ちちゃう！」
真弥
「うわ`！！！　みっち`！！」
小太郎
「……まったく」
nw
まずい！　このままだと落ちる！！
wび移ったから落ちたものの、高さもなかったしo事に着地もできた。しかもケガもしていない。
さすが猫。助かった。
とは言え、おまるとモ`子の二人とははぐれてしまったし……どうしたものか。
まあでも、rgがUってからでも分室にれば}はなさそうだ。
こえてきた足音にびくりとする。
lか来たみたいだ。
この姿で付かると面倒なことになる予感しかしない。
「……ん？」

しかも、やってきたのはちゃんだった。これはさらに}だ。
何しろ彼女はLo委Tだし、この姿のままだと追い出されるかもしれない……。
「……………………………っ…」

と、思ったんだが……なんだ？
ちゃん、目を_いてこっちにを向けたまま硬直してる。
「ね……猫……」

「にゃ……」
毫
「ねこ……ね、猫さん……」

あれ？　なんか、目がきらきらしてるような……っつ`か、いつもと何か`う。
「猫さん``！！！！」

「にゃ```！！！！」
毫
不思hに思っていると、いきなりちゃんに捕まえられた。
そして、腕の中で力いっぱい抱きしめられる！
苦しい！！　力いっぱい^ぎて苦しい！！！
「どうしたんだ？　どこから入って来たんだ？　ん？」

（な、なんだこれ！　なんだ？　どうなってんだ？？）
毫
「もしかして迷子なのだろうか。ああ、それなら保oしておいた方がいいな。そうだ保o！　私が！」

「よしよしよし。何も心配しなくていいからなあ～」

すごい荬い幛扦椁欷皮い耄　・工搐い趣筏形容できない！
だがその幛欠胶揽欷坤筏沥绀盲韧搐い盲棋ちゃん！　加pしろ！　猫には加pが必要！！
っつ`かちょっと落ち着け！　と言いたいが、猫の姿じゃにゃ`としか言えねえ！！！
「にゃ`！　にゃ`にゃ`！」
毫
「そうかそうか、迷子になって不安なんだな。大丈夫、私がついているから何も不安がらなくていいぞ」

（も、もしかして、ちゃんって猫好き……？）
毫
「ここにいるのもなんだから、そうだな……私の部屋に来るか？」

ちゃんがじっと俺をつめていた。
もしかしたら、必死にVえれば俺だと通じる奇Eが起こるかもしれない。
Bればなんとかなるか……！？
（ちょ、ちょっとちゃん！　俺だって！　俺……！！！）
毫
「……よし！　君が良いと言ってくれるなら、一wに行こう！」

「あぁ！　私の部屋に猫さんが……猫さん……！！」

やっぱり全然通じていなかった。
これはやばい。非常にまずいことになっていないか。
~に、このまま部屋にBれて行かれるわけにはいかない！
「ん？　何か不安なのか、大丈夫だから安心しろ……あ」

（お？　Bめてくれたか？）
毫
「部屋に君をBれてって大丈夫だろうか……さすがにLo委Tたる私がo断でBれて行くのは……」

（そうだちゃん！　偈证诉Bれてっちゃダメ！　xして！！）
毫
「う`ん……だが、猫さん……うっだが、私はLo委T……ううっ」

「あ！」

「おお！　これはこれは、壬生さんではないか！」
二人
（学@L！！！）
毫
「お？　おおおお？」
二人
突然やって来た学@Lは、猫になった俺をまじまじとつめた。
あ……！　学@Lになら莞钉い皮猡椁à毪も！！
「にゃ`！　にゃ`！！」
毫
「あ、こら！　お、おとなしく……」

「壬生さん、この猫はどうしたのかね？」
二人
「あ、あの！　さ、さっき迷子になっているのを保oしたのですが……」

「なるほど、なるほど……ほほう！！」
二人
mむ！　莞钉い皮れ学@L！！
抱かれる腕の中で身体を婴しアピ`ルをAけていると、学@Lはじっとつめたままを外さない。
わかってくれる……か！？
「で？　君はこの猫をどうするつもりだったのかね？」
二人
「う！　そ、それは、あの、部屋で……」

「……部屋？」
二人
「部屋で、ほ、保o……しよう…かと……」

「にゃ`！　にゃ`にゃ`！！」
毫
ダメだと言ってくれ学@L。ちゃんはLo委Tだし猫なんかBれてっていいわけがない！
そしてあわよくば俺の正体にも荬扭い皮れ！
「Ｊｅ　ｄｏｂｒａ！」
二人
「え？　あ、あの……」

「君はgにしい子だ！　わずその猫を保oして、かわいがってあげておくれ！！！」
二人
「ほ、本当ですか！！！」

「もちろん！　大事に大事にかわいがってあげるのだよ！！」
二人
「はい！！」

「にゃ`````！！」
毫
「ふふっ」
二人
そう言って学@Lは俺をてニヤリと笑った。
その表情をて_信した。
この人、~にわかって言っている……！
「安心していいぞ。学@LのS可を得たのだからな。さあ、それではろう！」

「それでは、その猫のことはmんだよ！　Ｎａ　ｓｈｌｅｄａｎｏｕ」
二人
「さようなら、学@L」

o任に言われ、ちゃんの部屋にBれて行かれることがQ定してしまった。
しかも学@Lのお墨付きなのだ、ちゃんは何もh]する必要はない。
どうしてこんなことになってしまったのだろう……。
いや、学@Lのせいだ。それ以外には考えられない！
「さあ、行こう猫さん！！」

「ふふふふふ……」

（え、えっと……）
毫
「猫さん！　猫さ```ん！！！　よしよしよし`！　よ`しよしよし！」

「にゃ```！！！！！」
毫
部屋に到着するなり、ちゃんはまたすごい荬い前长虮Гしめて^や身体を幛鞘激幛俊
さっきも思ったが痛い！　荬いつきすぎて幛扦椁欷皮い毪趣いΔ瑜辘喜沥椁欷皮い敫肖袱馈
だが、多分これ、やっている本人はそんなことにはまったく莞钉い皮胜ぁ
「うふふ。かわいいなあ、猫さんは本当にとんでもなくかわいいな`！」

（やっぱり、ちゃんって猫好き！？　っていうかg`いないぞこれ！）
毫
「もう何も心配しなくていいぞ。い主か、もしくは引き取り先がQまるまで私が一wにいるからな」

そう言いながら、ちゃんの手がまた身体を幛扦俊
相浃铯椁荬い悉饯韦蓼蓼馈￥坤ら痛いって！
「ふふふっ。こんなにたくさん、猫さんを幛扦毪韦铣酩幛皮坤省￥い膜猡悉工挨颂婴菠椁欷皮筏蓼Δら」

「君はとてもおとなしい猫さんだな。よしよし……」

普通の猫は怖がって逃げているだけなのでは……まあ、こんなにされたら逃げたくなる莩证沥猡铯る。
ちゃん、猫が大好き^ぎて力いっぱいになってるんだろうな。
「おや？　よくたらここ、砂だらけじゃないか……」

「にゃ`！」
毫
俺をじっとつめていたちゃんは、突然身体を抱き上げるとまじまじとつめて来た。
ちなみに猫になったときに服は全部その訾摔肖丹肖丹嚷浃沥皮筏蓼盲啤⒔瘠伟长系堡郡昵挨坤全裸だ。
……これはさすがにuずかしい！
「よし、せっかくだから一wにおL韦巳毪恧Δ」

<s40>（ふ、L危。浚浚。</s>
毫
それは……非常にまずい！
なんとか隙をて逃げ出さないと……。
「浃颏筏评搐毪ら少し待っていてくれ」

（は！　これは逃げ出すチャンスじゃないのか……）
毫
「今日は猫さんの分のタオルも必要だな……」

俺を置いてちゃんはL韦巳毪浃蚴激幛俊
逃げ出すなら今しかない。
部屋の扉も、まあなんとかなるだろう。
とりあえず、莞钉れないようにそっと移婴筏啤…。
「……！」

「にゃっ！！」
毫
逃げ出そうとそ`っと婴出した途端、ちゃんがすごい速さでって来た。
そのあまりの速さに@き身体が硬直する。
「今、逃げようとした……？」

（なんでわかるんだ！？！）
毫
「やはり、すべての猫さんに私は嫌われてしまう\命なのだろうか……」

ちゃんは、しょんぼりと肩を落としている。
ここで俺が逃げ出すのは、なんだか申しUない。そんな莩证沥こみあげてくる……。
こっちをる目も、すごく寂しそうだ。
「本当は嫌だったか？　それなら、o理やりBれて来たのはかったかもしれない……」

「にゃ`にゃ`」
毫
「嫌じゃない？」

「にゃ`」
毫
そうじゃないと、护à椁欷毪坤恧Δ。
何度もQいてみても、それが护铯毪どうかはわからない。
この姿じゃ、o理だろうか……と、思ったんだがDD
「そうか！　良かった！！！！」

「びにゃあああ！！！」
毫
ちゃんの表情は一荬嗣鳏毪なり、また荬い瑜身体を抱きしめられ^を力一杯幛扦椁欷俊
荬いよすぎて、やっぱり痛い！！！
「よし、それじゃあ一wにおL韦巳毪恧Δ剩　

（いやそれは！！！！）
毫
「さあ、身体をキレイにしよう！　ぴっかぴかにみがいてあげるぞ！」

（ああああ！　どこをればいいのかわからない……）
毫
言うまでもなくちゃんは裸だし、どこをればいいのかわからない。
いや、でも向こうは普通の猫だと思っているんだから、荬摔筏工なければ……。
DDって、そんなことやろうと思ってできるわけがない！
どうすればいいんだと^を抱えたくなる。
「暴れなくても大丈夫だ。ちゃんとには水がかからないように洗うからな……ん？」

何だか、ちゃんがじっと俺をているような……。
いや……ようじゃない。g`いなく全身をQ察するかのごとくられている。
だから猫の姿とはいえ俺は今裸なんだが！
「ちょっと失礼」

「にゃあ```！？」
毫
まじまじとつめていたちゃんは、突然身体をひっくり返すと俺に_脚ポ`ズを取らせた。
ちょ、ちょっと、このポ`ズはダメだろ！！！
<s40>（やめろやめろやめろ````！！！！）</s>
毫
「君は、男の子なのだな。なるほど」

<s40>（あああああ！！！　uずかしすぎる！！！！！）</s>
毫
「男の子でも女の子でも、キレイにしなくてはな。よし、洗ってやろう！」

「にゃ`！　にゃ`！！」
毫
「こら！　暴れると_にできないだろう。ほら、じっとして！」

<s40>「にゃあああああああああああ！！！！」</s>
毫
ちゃんに散々身体をつめられ、全身きれいに洗われてからやっと解放された。
最後の方はもう、されるがままでわけがわからない状Bになっていた。
なんだか……ぐったりして婴荬摔猡胜欷胜ぁ
一方、ちゃんは常にC嫌が良さそうだ……。
「こんなに猫さんとH交を深められるとは思っていなかったなあ。ふふ、ふふふ」

（すっげえ、嬉しそうだな……）
毫
「ほら、身体を拭いてあげよう。こっちにおいで」

また、力一杯身体を拭かれているが抵抗する萘Δ夥肖ない。
ちゃんが嬉しそうなのはいいことだ、もうじっとしていよう。
「ん、これで_になった。良かった」

（本当に嬉しそうなしてるな。猫、そんなに好きなのか……）
毫
「毛もさらさらになった……なんだか、君の毛はみ`くんのに似ている荬するな……」

ぐったりしながら幛扦椁欷皮い毪取⑼蝗蛔苑证蚊前が出た。
@いてをつめると、俺のに莞钉い棋ちゃんはしく微笑みを浮かべた。
「ああ、み`くんは私の大切な友_だ。とても、しくてmりになるんだ」

（ちゃん……？）
毫
「以前、私に大浃胜长趣あったrに助けてくれたし、それに……もう一人の大事な友_がいなくなったr、慰めてくれた」

「私は、寂しくて悲しくて泣きたかったはずなのにそれにすら莞钉堡胜て……でも、み`くんが泣けばいいと教えてくれたんだ」

「あのr、彼がいてくれて良かった。泣いてみればいいと言ってくれて、私は泣くことができた」

「にゃ`」
毫
「本当にいい友_なんだ。私なんかにはもったいない……でも、これからもずっと友_でいられればと思う」

そんなLに思ってくれていたのか……。
もったいないなんて、そんなLに考える必要なんかないのに。
俺だって、これからもずっと、ちゃんと友_でいたいと思っているんだから。
「猫さんには大事な友_はいるか？」

「にゃ`」
毫
「うん、そうかそうか。やはり友_はよいものだな」

「………」

じっとつめていると、ちゃんの表情が浃铯盲俊
少し}jそうな、不思hそうな表情。
それは数日前にた、ぼおっとした荬怂皮皮い搿
どうしたんだろうか？
「にゃ？」
毫
「…………」

「にゃ`、にゃ`！」
毫
「あっ！　あ、すまない。少し考え事をしていた」

「最近、少し奇妙なことがあるんだ。いてくれるか？」

「にゃ`」
毫
「その、さっきの友_の、み`くんのことなんだ」

……奇妙なことと、俺のことがどうvSあるんだ？
「どうも荬つくと、彼のことを考えてしまっているんだ。ずっと同じことが^のなかでぐるぐるぐるぐる……」

「そうすると、不思hなことにどんどんと蛹陇激しくなっていく」

「しかし^はそれに反して、ぼおっとしてしまうというか。iの浮[感を感じるんだ」

（……え）
毫
「あのz品の、後z症なのだろうか……？」

「今もこうしてしていると、なんだか彼に会いたくてたまらなくなってしまったよ」

「み`くんは今、何をしているのかな」

（いや、ちゃんが今してるのはそのみ`くんなんだけどな……）
毫
しながら、ちゃんはまた俺の身体を幛扦俊
今度は力一杯じゃなく、ゆっくりとしたしい幛欠饯馈
盎亍こうならいいんだけどな。
「うん、君の毛はやっぱり、み`くんのに似ている」

「君をみ`くんのOにKべたら、きっとそっくりだってわかるはずだ。そうしたら喜んでくれるだろうか……」

「本当は、今すぐ会いに行きたいな……」

俺のことをすちゃんは、とてもしい笑を浮かべていた。
……この、俺がいてもよかったのだろうか。
ちゃんはこの猫が俺だとわからずにしたわけだから、そう考えるのもおかしなことなんだが。
DDしかし、今更かなかったことになど出来ない。
俺の受け取り方がg`っていなければ、つまりちゃんは…………。
「ふふふ。猫さんにはいっぱいしてしまったな」

「そろそろ夜もWい。一wに寝ようか？」

<s40>（は！？　い、一wに寝る？　ちゃんと？？？）</s>
毫
もやもやとした、なんとも言えない莩证沥摔胜盲皮い腴gに、ちゃんに身体を抱き上げられてしまった。
もしかして、このままベッドにBれて行かれてしまうのか！？
このまま、ここで寝るわけにはいかない……が、相手は普通の猫だと思っているだろうし……！
「今日は君と一wに寝られて嬉しいよ。おやすみ……ちゅ」

<s40>「……！！！！」</s>
毫
「……え」

「あ……」
毫
「……………………」

荬扭堡小いつのgにか俺は元の姿にっていた。
それはいい、喜ぶべきことだ。だが……状rは最だった。
「み、み`…………くん……？」

「は、はい……」
毫
「…………………なぜ……？」

「あ、あああああ！　あの、これ、これは！　あの、ええとな！！！！」
毫
こんなもの、どうh明しろっていうんだよDDDD！！！
「ああああ、どうしよう～！　みっち`！　返事してよ`！！」
小太郎
「付かりませんね」
nw
「どうしよう。あのr、おれがxしちゃったから」
小太郎
「跬瑜んのせいではありません。彼が暴れたせいです」
nw
「でも……」
小太郎
「それに、これだけ探して付からなかったのですから、lかに保oされている可能性が高いと思われます」
nw
「じゃあ、lかに猫だと思われて、Bれてられてるってこと？」
小太郎
「その可能性は高いかと。それにあの猡い峡诟钉堡颏工欷薪猡堡蓼工ら、\が良ければっているかもしれません」
nw
「え、くち……って、キスでってこと？」
小太郎
「はい。とりあえず人鳏洗颏燎肖辘摔筏啤⒈摔芜\が良いことをっておきましょう」
nw
「そ、そうですね……」
小太郎
「……はあ」
毫
ちゃんにはなんとか事情をh明して、あの状rに{得してもらうことができた。
しかし、素っ裸でそのままるわけにも行かず……Lo委Tのコ`トをJしてもらうことになった。
何も着ていないよりはマシだが、これじゃあ不者丸出しだ。
……lにも付かりませんように……！
<s40>「……なっ！！！」</s>
毫
「ぢ`」
一
かすかに物音がこえたと思って身えると、そこには小さなオコジョがいた。
こいつ、学@Lといつも一wにいるやつだよな。
どうしてこんなところにいるんだ？
「ちぃ！」
一
学@Lのオコジョは、そのまま廊下の向こうに走って行った。
良かった。オコジョならられても}ないよな……多分。
「お`お`、ニノマエ君こんなところにいたのかね」
二人
「げ……！」
毫
「偈证诵肖盲皮悉い堡胜い瑁俊・āなんだい？」
二人
「ち`」
一
「……ほほう、あちらに？」
二人
「………」
二人
「……」
毫
「……」
二人
向こうからFれた学@Lは、俺の姿を上から下までなめるようにつめた。
「いや、これは……あの……」
毫
「ぷふっ！」
二人
<s40>「！！！！」</s>
毫
「まあ、他の者には付からないようりたまえ」
二人
「ぢ`！」
一
「それではろうか、ニノマエ君」
二人
「ちちっ」
一
ニヤニヤと笑いながら俺をつめていた学@Lは、そのままの表情で背中を向けて去って行ってしまった。
あの人……~全部わかって言っていたような荬してならない……！
文句のひとつも言いたくなったが、みzむ。
またlかに付かる前にさっさと部屋にろう。
その後は、なんとかlにも付からず部屋にって来れた。
借りたコ`トは、洗って明日返そう。いや、洗わなくてもいいかもしれないが、莘值膜恕…。
さすがに、裸で着たものをそのまま返す荬摔悉胜欷胜ぁ
「はあ……」
毫
着替えKわり、コ`トを洗濯してからベッドに入る。
寝んで天井をつめながらぼんやりしていると、自然とちゃんのことを思い出した。
あのr泣いたや、今日言っていたことや……L韦扦韦长趣趣。
一度に色んなことがぐるぐると^の中で回りすぎて、自分でもよくわからなくなってくる。
<s40>「ああもう！」</s>
毫
DD俺は一体どうしたいんだ。
出口のない迷路に迷いzんでしまったかのようだった。
いつまでもYは出ないのに、何故だかちゃんのことを考えるのがやめられない。
そういえば猫の姿とはいえ、キスもしてしまった。
ちゃんは俺の正体がわかった後はほぼずっと呆然としていたが、あれはよかったのか。
それともノ`カウントってことでいいのか。
だが、してしまったことには`いはない……。
考えれば考えるほど、自分がどうしたいのかわからなくなる。
それなのに、ぐるぐると考えAけることがやめられそうになかった……。
_04
_04
翌日、分室にを出すとモ`子にため息で出迎えられた。
色々あったが、ちゃんと元にはれたとh明すると、おまるはすごく安心していた。
そして、わかってはいたがモ`子にはかなり怒られた。
何もそこまで……という程に冷たい言~をかけられたのだが、まあ自I自得な部分もあるから仕方がない。
俺へのh教がKわると、モ`子はちゃんを分室に呼び出した。
理由はg。今回のz品の件をに残す必要があるとかで、昨日のことを^言してもらわなければいけないからだ。
「なるほど。その後、久我くんは元にった……と」
nw
「………」

モ`子は起こったことをき取り、淡々とに入していた。
そのg、ちゃんはずっと下を向いて申しUなさそうだった。
おそらく、俺にしたことを思い出して自己嫌にっているのだろう。
もあげずにじっとしている姿をると、なんだかかわいそうな莩证沥摔胜搿…。
「え`っと……」
小太郎
「困ったように俺をるな」
毫
「で、でも」
小太郎
「あのさ、ちゃん……」
毫
ずっと下を向いていたちゃんは、小さく震えたかと思うと、突然を上げて真な表情をした。
「私は……私は、なんという酷い行椁颉…！」

「そこまで荬瞬・啾匾はないのではありませんか？」
nw
「まあ、うん。俺もそう思う」
毫
「し、しかし！　み……久我くんを、お婿に行けない身体にしてしまったではないか！！」

「いやいやいや、それはね`から！」
毫
「お婿に行けない身体……！」
小太郎
「おまる！　言っとくがeに何もね`からな！」
毫
「あまり考え^ぎない方がいいですよ。事故です。割り切ってしまえばどうということも」
nw
「いや、それはできない！　私はこの件にvして任を取る必要がある！！」

「え……？」
毫
「せ、任……」
nw
「あの、壬生先任って……」
小太郎
「こうなってしまった以上、一生添い遂げ、久我くんの面倒をさせてく悟だ！」

真なでちゃんが言った途端、モ`子は手にしていたをその訾ら落としてしまった。
が……まるで何事もなかったように、淡々とそのを拾い始める。
「……失礼」
nw
「nwさん、あの……手护い蓼筏绀Δ」
小太郎
「いえ、Y。大丈夫です」
nw
「……上下、逆になってませんか？」
小太郎
「………」
nw
おまるに指摘されたモ`子は、o言での向きを直していた。
それをて、おまるもaってしまう。さすがに、何も言えないのだろう……。
なんだか、いたたまれない空荬馈
いや、そう思ってる龊悉袱悚胜ぁ
「いや、あの。特に任はとらなくていいです」
毫
「……へっ」

「当然だろ」
毫
「そうですね。今回の件にvして、壬生さんが任を感じる必要はどこにもありません」
nw
「そうですよ。あるとしたら、おれがみっち`をxしちゃったから……」
小太郎
「それもovSです。そもそも久我くんが人のをかずに偈证市婴蛉・盲郡らです」
nw
「あ`、はいはい！　全部俺のせいだよ！」
毫
「理解しているのなら、今後は荬颏膜堡皮ださい」
nw
「わかったっつ`の！」
毫
「というわけですので、壬生さんは何も荬摔筏胜い扦ださい。Lo委Tの仕事前にご足氦颏かけしました」
nw
「あ、ああ……」

俺たちのをきKわったちゃんは、どこかぼんやりしたまま椅子から立ち上がり、そのまま部屋から出て行った。
「壬生先、何かぼんやりしてましたね」
小太郎
「そうですね」
nw
「大丈夫かなあ。心配だね、みっち`」
小太郎
「ああ……」
毫
ちゃんは任を取ると言っていた。
任感のい彼女なら、自分をSせずにそう言ってしまうのもわかる。
……だが、本当にそれだけなのだろうか。
昨日、猫になったrにいたこと……。
あれはg`いなく、ちゃんの本音だ。
ちゃんは自分の莩证沥莞钉い皮い毪螭坤恧Δ。
そして俺は……ちゃんにああ言われてどう思った？
ちゃんと一wにいて、あのをいて、何を考えた……？
「久我くん。きみも同じですね」
nw
「っ、何だよ？　何がだ？」
毫
「きみも彼女と同じく、ぼんやりしているということです」
nw
「………」
毫
_かに、かなり深く考えzんでいたかもしれない。
こういうのをぼんやりしている、というのなら、ちゃんも何か考え事があったのか……？
DDいや、何かじゃない。
昨日、ちゃんに言われたことが^をよぎる。
彼女は、多分。俺のことを、考えていたんだ。
今の俺と同じように……。
どうしたいのか、どう思ったのか……少し考えてわかったことがある。
それは、このままちゃんを放っておけないってことだ。
「い、ちょっとちゃん追いかけて来る」
毫
「……はい」
nw
「あ……行ってらっしゃい」
小太郎
「世のかかる人たちですね」
nw
「………」

（何故、私はこんなにも落ちzんでいるのだろう。eに落ちzむべきことはなかったではないか）

（何故だ。任を取らなくていいと言われたからか？　では、何故それで失望している？）

（私は任を取りたかったのか？　一生添い遂げ面倒をたかったのか？）

「そんな事は……」

（ないとは言い切れないのか、こんな莩证沥摔胜盲皮い毪韦坤ら。だが、み`くんはしいから任を取らなくてもいいと言ってくれた）

「いや、あの。特に任はとらなくていいです」
毫
「当然だろ」
毫
（……改めて考えると、やはりどこか胸が痛む。でも、何故だ？　落ちzむ必要などどこにもない）

（だって、友_が自分を庇ってくれているのだぞ。どこに落ちzむ要素がある）

「ちゃん！」
毫
「……み`くん！」

「良かった、追いついた」
毫
（あれ？　先程まで感じていたもやのかかったような莘证、どこかに行ってしまった。何故だ？）

呼びとめると、ちゃんは立ち止まって振り返った。
でも、振り返ったその表情は一瞬笑だったものの、その後は困惑しているようだった。
「ど、どうしたんだ？　はKわったのだろう」

「いや、そりゃそうなんだけど」
毫
何を言えばいいか……なんとなく、し辛い。
「………多分、俺の勘`いじゃないと思うんだけどさ。もしg`ってたら言ってくれよ」
毫
「？　何がだろうか？」

「任、本当は取りたかったのか？」
毫
<s40>「DD！」</s>

「そ、そんな……ことは………」

俺の言~をいてちゃんは更に困惑したような表情になってしまった。
しかも、なんだか泣きそうな荬馈
その表情をていたら、なんだか胸が痛くなる。
「いや……わからない……本当によくわからないんだ……すまない……」

「だ、だが、任をとらなくていいと言ってくれたのは、み`くんのしさだということはわかっているぞ」

「………ごめんな」
毫
俺がxると、ちゃんはわけがわからないというをした。
そのeぶりは、つめているだけで十分护铯盲评搐搿
「何故み`くんがxるんだ！？　み`くんの正体にも荬扭ず、好き偈证Qったのは私の方ではないか」

「そのことじゃないんだ。……だいたい、フェアじゃね`よな」
毫
「フェアじゃない？　何のだ」

「猫になっているg……ちゃんのをいただろ、俺」
毫
「うっ……！　あ、あれは……」

「わかってるよ。eに俺に言おうと思って言ったことじゃないんだろ」
毫
「でも、俺だけちゃんの本音をいて、俺の方は何も言わないってのは、やっぱりフェアじゃない」
毫
「な、なるほど。み`くんは、私に何か言いたいことがあるということだろうか」

俺のをいたちゃんは、少し身えて真っ直ぐにを向けた。
「ああ……俺も、俺の本音を……」
毫
<s40>「ちょっと待って！！！」</s>

「え？」
毫
（どうしよう！　もし欠点を指摘されてしまったら……いや、友_としてこれはj目みたいなことかもしれない…！）

「少しだけ、心の浃颏坤省

「お、おう」
毫
（欠点は直せばいい。j目なところも同じだ。よし、大丈夫……どんな}も、み`くんのために何とかしてみせる）

「……お待たせした。さあ、どんなことでも言ってくれ。私はすべて受け止めてみせるぞ」

「…………」
毫
これは、あれだな。ちゃん、今から何を言われるのかまったく察していないな……。
「どうしたんだ？　いつでもいいぞ」

「DDD俺、ちゃんのこと、どうも好きになったみたいなんだけど」
毫
「好きに……そうか！　もちろん私もだ！　スミちゃんと一wだったからずっと好意的に思っていた」

「…………」
毫
「………？」

「そうじゃなく」
毫
ちゃんは俺の言~をいて不思hそうなをしている。
理解できていないのか、それともただの俺の勘`いだったのか……。
もしもあれが勘`いなのだとしたら、俺の自意R^でKわってしまうのだが……それはそれでuずかしい。
「だから、恋鄹星椁あるってことだよ！」
毫
「れんあ………」

はっきりと言い切ると、ちゃんは色々思い出したのか趸螭な激幛郡瑜Δ艘を泳がせた。
そのをじっと真につめる。
「俺もあれから荬つくと、ちゃんのこと考えてるっていうか」
毫
「……私のことを？　み`くんが？」

「放っておけね`っていうか……いや、そうじゃないな。守りたい……かな」
毫
「私を、守りたい？」

「ちゃん、肝心なとこiけてるしさ、不器用だし。でも、\gで一生颐で……」
毫
「ずっと趣摔い啤㈠ちゃんを守ってやりたい。スミちゃんにmまれたからじゃなくて、俺自身がそう思ってる」
毫
「で、多分これはもう友情のラインを踏み外してる。だから、俺はちゃんのことが、好き……なんだ」
毫
「………」

「一生添い遂げたいとか、Y婚したいとか、そういう方向での『好き』な。わかる？」
毫
「わ、わかる」

「ちゃんは、俺のことどう思ってる？　やっぱり友_？　それとも……」
毫
「え？　え？？」

じっとをいていたちゃんは、突然真っ赤になって慌て始めた。
そして、周りをきょろきょろ始め、落ち着きなく言~を出す。
「あ、あの、あ、わ、私……私は……！」

「うん」
毫
「あ、あの……」

しばらくは慌てていたちゃんだったが、やがてを俺にしてじっとつめてきた。
だから俺も、もう一度真にちゃんをつめ返す。
すると突然、ちゃんの瞳からぼろぼろと妞あふれ始めた。
「つ、ちゃん！？」
毫
「す、すまな……すまない！　こんな、こんなLに……なるのは、初めてで…どうしたらいいか……」

困惑した子でちゃんは泣きAけ、あふれる妞蚴盲盲祁をLそうとしてしまう。
俺は、その手を取ってちゃんの泣きに目を凝らした。
「こんな、みっともないのは……」

「、Lさないでちゃん」
毫
「な、何故だ……こんなの、せられな……」

「みっともなくない。俺はちゃんの泣きも好きだから。だって、それはちゃんの感情があふれてるだろ」
毫
「み、み`くん……わ、私は胸が…いっぱいで、痛くて……でも、嬉しくて……」

「うん」
毫
泣きながら、それでもちゃんは一言一言、声を出して感情を护à瑜Δ趣筏皮い搿
だから、あふれ出して止まらないちゃんの妞蚴盲い胜ら、ただ言~のAきを待った。
「み`くんも、こんな莩证沥胜韦？　胸が痛くて、苦しくて……wび上がりそうに鼓婴……なのに…」

「なんだか、ふわふわしてる？」
毫
「うん……み`くんも、同じ？」

「ああ、同じだよ」
毫
泣いたまま、それでもちゃんは嬉しそうな表情をした。
止まらない妞蚝味趣馐盲ぁ㈩]を何度も幛扦搿
その度に、ちゃんはもっと嬉しそうなをせてくれた。
「もしも、これが恋鄹星椁趣いΔ猡韦胜韦坤趣筏郡椤…君は初恋の相手ということになるな……」

「そりゃ任重大だ」
毫
「み`くん……私は……」

「そうだ……！　私は、私は君と、添い遂げたかった……！　だから、任をとらなくていいと言われて、がっかりしたんだ！」

「君と一wにいたい……どうか君に、そばに、いてほしいんだ……」

「そばにいるよ」
毫
「ず、ずっと……ずっと一wに」

「ああ。ちゃん、好きだよ」
毫
「……あ！　わ、私も……！　私も、み`くんが！」

「知ってるよ。そりゃ、あんなこと言われたらlだってわかる」
毫
「う、ううう……」

ちゃんの妞稀いつまでUっても止まらなかった。
ぼろぼろとあふれる妞蚝味趣夂味趣馐盲と・搿
DD本当に、この子はなんて不器用なんだろうか。
だけど、そんな不器用なところを知っているからこそ、放っておけないと思うんだ。
そんなLに思いながら、じっとちゃんをつめる。
そして、ゆっくりと唇を重ねた。
「……ん」

重ねた唇を何度も触れ合わせる。
oして身体を硬直させているちゃんの身体を幛恰⒕oを解すようにしながら唇をまた触れ合わせた。
柔らかい感触が唇に护铯搿
きっとこの感触はちゃんにもしっかりと护铯盲皮い毪诉`いない。
その感触を护ê悉ぁ⒋イ旌悉铯痪Aける。
ゆっくりと手のひらを婴して幛扦毪取㈠ちゃんは落ち着いて来たようだった。
硬直していた身体も、もう随分と解れて来ているのがわかった。
「……み`くん」

「ん？」
毫
「あ、あの……その、これはつまり……」

「ああ。えっと。い。番が前後した」
毫
「俺と付き合ってくれるか？　恋人として」
毫
<s40>「！！！！！」</s>

「これから、よろしくな」
毫
真っ赤になったちゃんは、俺をつめたままこくこくと何度もhいた。
またこんなに赤くなって……まあ、俺のせいなのだが。
どうも彼女相手だと、思ったことがすぐに口から出てしまう。
「ふ、不束者ですが！！！　なにとぞ！！！」

「いやいや、こちらこそ」
毫
ちゃんの言~がおかしくて、くすくすと笑いながらしっかりと身体を抱きしめた。
すると、腕の中でちゃんがまた慌てたのがわかった。
しばらくして、ようやく落ち着いたちゃんと一wに分室にった。
二人で一wにると、モ`子とおまるは@いたような表情をしていた。
まあ、った客がわざわざってきたら、それは@くだろう。
そんな二人にちゃんと付き合うことにしたという蟾妞颏工毪取⒏に@いたような表情をされた。
「わざわざ蟾妞筏皮ださるんですか」
nw
「まあ、一辘省
毫
「心配するな。公私混同はしない！」

「壬生さんの性格からそれはないと信用しております」
nw
「ああ、ありがとう」

「……そ、そっかあ。みっち`、壬生先と……かあ」
小太郎
「どうした？　おまる」
毫
「う、ううん！　なんでもないよ！」
小太郎
おまるのやつには、何か荬摔胜毪长趣あるようだ。
特に心当たりはないのだが……。
「入んぞ`……あ！　壬生さん、やっぱりここにいた」
静春
「ああ、村」

「そろそろ回りのrgですよ」
静春
「もうそんなrgか。すまない」

「いえ、それじゃあ行きましょうか」
静春
「ああ、そうだ蟾妞ある」

「なんです？　また何か事件ですか」
静春
「いや、そうではない。私は久我くんとお付き合いをすることにした」

「へえ………は？　は？　今、なんて？」
静春
「私は、久我くんとお付き合いをすることにしたと」

「は、はあ……そりゃ……」
静春
村は信じられないような目でこっちをた。
まあ、そういう反辘坤瑜省
「なんだよ」
毫
「いや、壬生さんも案外る目ね`なと思って」
静春
「ああ、お前のる目がねえんじゃねえの、逆に」
毫
「なっなんだとてめ`！？」
静春
「言い争いはその程度にしてけますか」
nw
「そうだぞ、村。回りに行くのだろう」

「……。ちっ……」
静春
「村くん。だから、あのrに言ったでしょう、z品はovSだと」
nw
「なんのだ？」

「ちょっとした依mが解Qしただけです」
nw
「……そうか？」

そういえば少し前に、_かにモ`子はそう言っていた。
_かにプライベ`トな}だったと言えるのだろうが……。
ちゃんと少ししただけでそれがわかるモ`子もモ`子だ。
いや、ちゃんがわかりやすすぎるのかもしれない。
「あ、あの、村先、元莩訾筏皮ださいね」
小太郎
「ああ？　何がだ？」
静春
「いつか村先の良さをわかってくれる女の子が、きっとFれますから！」
小太郎
「はぁ？　お前何言って……<s40>DDDDっ！！！</s>」
静春
「ちょっちょ、ちょっと待て！！　何`解してんだテメ`！！　ちげぇよ！！」
静春
「大丈夫です。おれ、わかってますから！」
小太郎
「ぜんっぜんわかってねぇ`よオイ！！　`うからな！？　eにオレはそういうんじゃね`からな！？」
静春
おまると村は壁Hでぎゃ`ぎゃ`とXいでいる。一体何のをしているんだか。
「村、そろそろ向かおうか」

「え、あ、は、はい！」
静春
「それでは、失礼する」

ちゃんと村はLo委Tの仕事に向かい、分室の中は随分と静かになった。
色々なことが一荬摔ったが、これでようやく落ち着くといいのだが……。
_05
_05
「のんびりしてね`で、とっとと寮れよ`」
静春
「………」

「壬生さん、どうしたんですか？」
静春
「え？　あ、な、何がだ？」

「いや、なんかまたぼんやりしてたんで」
静春
「そ、そうか、すまない！　大丈夫だ」

「はあ……」
静春
（いけない。荬蛞きめねば、Loの仕事に差し障る！）

「……」
静春
「心配しなくても大丈夫だ。そろそろ、全生徒がっただろうか」

「そうですね。もうlも残っていないと思います」
静春
「わかった。今日のシフトはこれでKわりだな。私_もろう」

（本当に大丈夫なのかねえ……なんでか察しはつくけどよ……）
静春
「ちゃん」
毫
「！！！」

回りをしているちゃんをつけた俺は、近づいて声をかけた。
@いたような表情を浮かべながら振り向いたちゃんは、俺をつけた瞬gに明るい微笑みを浮かべる。
「……み`くん！　ど、どうしたんだ？」

「いや、そろそろ回りがKわるかと思ってさ。一wに寮までるだろ？」
毫
「えええっ！　い、いいのか？」

「いいから迎えに来たんだよ。特摔问耸陇猡胜丹饯Δ坤贰
毫
「じゃあ、もちろん一wにる！！」

「……」
静春
……ここまでしてからやっと、村もいたことを思い出した。
何も言わずに、じっとられている。
「な、なんだよ」
毫
「み`くん……？」
静春
「……はっ！」

「あ……」
毫
村はあからさまに面白そうなをして、俺をている。
しまった。ちゃんの辘あまりにも自然だったのでき流していたが、そういえばこいつもいたんだった……！
「何？　お前、み`くんって呼ばれてんの？」
静春
「………いか」
毫
「いや、いくないっつ`かさ……」
静春
「あ、あの村！　これは！！」

「み`くん」
静春
「お前にみ`くん呼ばれる筋合いはね`んだよ！」
毫
「うるせ`ぞ、み`くん」
静春
「ぐ……！！！」
毫
珍しく返答にまる。
他のlでもない、こいつは一番知られたくなかった相手かもしれない……。
……と、この状rをちゃんがたらどう思うのか。
慌ててを向けると、ちゃんはおろおろしながら俺をつめていた。
「つ、ちゃんあの」
毫
「す、すまない！　人前では呼ばないs束だったのに、み`……こ、久我くんのをたら嬉しくなってしまって、つい！」

「い、いやいや」
毫
「………」
静春
「こ、これからは荬颏膜堡耄　〈咫、こ、このことはlにも！！」

「いや、言わないですから」
静春
「そ、そうか！　すまない！！」

「はあ……」
静春
「え`っと……」
毫
居心地のい空荬、その訾肆鳏欷搿
村もあからさまにテンションが落ちて、からかう荬猡胜なったようだ。
「あの、もう残ってるやついないみたいなんで。オレは先に失礼します」
静春
「そ、そうだな。それでは、今日はこのxで」

「はい、お疲れでした」
静春
「では、荬颏膜堡啤

村はちゃんに^を下げると先に行ってしまった。
「……あれのどこがイイんだか、マジでわかんね」
静春
ちゃんは村の背中を送ってから俺の方を振り返った。
そんなちゃんにhき返し、二人でKんでることにする。
「み`くんは、本当に村と仲がいいのだな」

「はあ？　え？　ちゃん前もそれ言ってたけど、どこてそう思った？」
毫
「さっきも、二人で仲良くしていたじゃないか」

「いや、あれは仲がいいって言うか……」
毫
「私も、み`くんとなんでも言い合えるようになれるだろうか……」

「……」
毫
ああ、そうか。そういうことを荬摔筏皮い毪韦。
eにそんなことは荬摔筏胜てもいいんだが、それがちゃんらしさでもあるんだろう。
「俺もちゃんと、本心をぶつけあえるようになりたいと思ってるぞ」
毫
「み`くん……」

「でも、村みたいなのは勘弁して欲しい」
毫
「ふふふっ。そうか？　あれはあれでSしそうだぞ」

「いやあ、ちょっとあれはなあ……」
毫
「わかった。私も、み`くんになんでもせるようになってみせるからな」

「ああ」
毫
そんなに意蒉zまなくても、ちゃんは今でも十分素直だと思うんだが。
もしも、これ以上素直になるとどうなるんだろうか。
どんなことが待ち受けているのか、ちょっとSしみでもあるな。
「あ、あの、そうだ！」

「ん？　どうかした？」
毫
「きょ、今日これから、部屋に[びに来ないか？」

「今から？」
毫
「あ、ああ。もう少し、一wにいたい」

「ああ、そうだな。じゃあ、荷物置いた後にちゃんの部屋まで行くよ」
毫
「わ、わかった！　待ってる」

「は、はい！」

「こんばんは、ちゃん。お邪魔します」
毫
「あ、ああ。待っていた。入ってくれ」

荷物を置いてから、ちゃんの部屋にやって来た。
中に入るとちゃんはあからさまにoした子をせる。
そういえば恋人同士になってから、二人きりになるのは初めてのことか。
oしても仕方ない。そう思うと、俺の方まであがってきてしまった。
「……えっと」
毫
「は、はい！」

「何、しようか」
毫
「な、何とは？」

「いや、あの……gは俺も女の子と付き合うなんて初めてで、何をしたらいいかよくわからなくて」
毫
「そ、そうなのか。こ、恋人同士というのは、何をするのだろうか……」

「あ`、ちゃんは何かしたいこととかある？」
毫
「したいこと……」

そういえば、どういうLに付き合うのかということをちゃんと考えたことがなかったな。
普通は何をするものなんだろうか……。
yしく考える前に、まずはちゃんがしたいことから始めてみればいいような荬悉工毪韦坤。
「わ、私は、み`くんをつめていたい！！」

「……え？」
毫
「……」

言うなりちゃんは俺をじっと凝し始めた。
ものすごい荬い且られている……！
ちゃんは一言も喋らないし、まったくもって落ち着かない。
が、俺をつめているちゃんはどこか目をキラキラさせながら、幸せそうだ。
この龊稀俺もつめ返すべきなのだろうか……。
とりあえずやり返しておくか？
………。
……。
…。
「……」

「………」
毫
そのまま、しばらくつめ合ってみたわけだが……。
「……み`くん」

「はい……」
毫
「これは、正しい恋人同士なのだろうか」

「ちょ、ちょっとわからん」
毫
「そうか」

「うん……」
毫
「恋人同士というのは、どうするものなのだろうな」

「う、う`ん……」
毫
少なくともこれは何かが少し`うということだけはわかった。
まあ……ちゃんはどこか鹤悚筏郡瑜Δ坤贰これはこれでいいような荬猡工搿…。
（恋人同士、恋人同士か……まだTれない。嬉しくて、莩证沥ふわふわしてしまうな）

（いや！　莩证沥蛞きめなければならない。浮き足立っている龊悉扦悉胜い荆

「でも……」

（これからもみ`くんと一wにいられるのだと思うと嬉しいし、やはり落ち着かないな。しかし……）

（恋人同士というのは本来どういう付き合いをするものなんだろうか、そもそも、何をどうすればよいのだ……？）

（大好きなみ`くんに私は何をしてあげられるだろうか。何をしたら喜んでくれるのだろうか……）

「う`む……」

「ね`、ま`やちゃん。ま`やちゃんは彼氏欲しいって思ったことあるの？」
そあら
「そりゃいればいいとは思うけど。そあらは具体的にどんな彼氏が欲しいとかはないの？」
真弥
「え？　え`と、え`と、かっこよくてしくて……」
そあら
「具体的かなあ、それ」
真弥
「で、でも、恋人同士みたいなことしたいもん`」
そあら
（恋人同士……）

「あ、壬生先だ。こんにちは」
真弥
「こんにちは`」
そあら
「ああ、こんにちは。……すまない、つかぬことをくが」

「へ？　え？　な、なんですか？」
そあら
「わ、わたしたちでいいんですか」
真弥
「ああ。先ほどしていた内容が荬摔胜盲郡猡韦扦省

「さっきしてた内容……なんだろう？」
そあら
「何してたっけ？」
真弥
「恋人同士とは普通、どのようなことをするものだろうか！」

「……え」
そあら
「………」
真弥
「世の恋人同士がどうして^ごしているのか、私はよく知らないのでな。できれば知っていることを教えて欲しい」

「え、え`と、え`と、で、デ`トしたりとか」
そあら
「デ`トとは、どのようなことだろうか？」

「あ、あの、それは……ま、ま`やちゃん`」
そあら
「普通なら、映画たり瞬璧辘扦茶んだり一wにIい物したりじゃないですかね」
真弥
「なるほど……映画瞬璧辘茶Iい物…」

「でも、そういうのって普通すぎてつまらないですよね」
真弥
（つまらないのか！？）

「え`。わたしは普通がいいよ」
そあら
「だって、そんなの刺激がないじゃない」
真弥
（刺激が必要なのか！？）

「そういうのデ`トにいらないんじゃないのかなあ」
そあら
「普通のことばっかりだと、きて来ちゃうじゃない」
真弥
（きられてしまうのか！？？！）

「そうなのかなあ」
そあら
「あ……」

「教室にらなくちゃ！」
そあら
「本当！　ごめんなさい、壬生先。失礼します」
真弥
「あ、ああ。Wれないようにるのだぞ」

「は`い」
そあら
「私も早くらないと……」

（ううむ……しかし、ますますわからなくなった……）

（恋人同士がすること……つまらないものではなく、刺激があって、きられないようなもの……）

「あ……」

「Ｄｏｂｒｙ　ｄｅｎ！！　壬生さん」
二人
「学@L、こんにちは」

「どうしたのかね？　やけにyしいをしていてiいていたではないか」
二人
「そ、そんなをしていましたか？」

「ああ！　明らかにy}があるというになっていたぞ！」
二人
「そうでしたか……」

「ふむ、ふむふむ……ふむ～！」
二人
「ち`」
一
「ふふふっ！　やはり、ニノマエ君もそう思うのだね！」
二人
「ちぃっ！」
一
「わかっている！　わかっているとも！！」
二人
「な、なんでしょうか？」

「ふふふふっ。みがあるとた！　それも青春のみだね！」
二人
「せ、青春のみ？」

「Ａｎｏ！　生徒のみに莞钉ずして何のための学@Lだ！」
二人
「あ、あの、私は特に何も言っていないのですが……」

「案ずることはない……さあ、これを！」
二人
「これは……？　jI？」

「困ったrに_くと良い！！」
二人
「………？」

「君のみが解Qすれば幸いだ！」
二人
「ぢ`！」
一
「それでは、何か困ったことがあればまた相したまえ！！」
二人
「相したえはないのですが……」

（学@Lは一体何を……）

「はっ！！！　こ、このjIは……！！」

（彼氏の部屋に……お、お泊り特集……！？）

「……ひゃっ！」

「こ、これは……いけない！　ここでiんではいけない！！」

「右よし。左よし。lもいない。……うん、ついにこれを_くときがやってきたようだな……」

「学@Lに渡されたこの本……」

「こ、これは……なんという……」

（こ、こんなことまで……するのか！？）

（……こ、ここまで？　な、な……まさか、そんな……いや、gHにこの本にはこのように！）

「……なるほど……よ、世の恋人同士が、こ、このようなことをしているとは……！！！」

「大涿になりました。ありがとうございました……学@L……！」

放n後DD。もうしばらくすると、Lo委Tの回りが始まるrgだ。
このrgにちゃんに会いに行くのは、すでにほぼ日nになっていた。
だが、今日のちゃんは、いつもとは少し子が`う。
「ちゃん、何か考え事？」
毫
「な、何故だ！？」

「いや、yしいをしているな`と」
毫
「そ、そうか。そんなになっていたか」

「うん。何かあるなら相してくれよ」
毫
「あ、ああ」

「ちゃんとわかってるか？　俺に言えることなら、h]せずに言うんだぞ」
毫
「……」

そう言われてか、考えごとを始めたようだ。何か口に出してくれるかもしれない。
少し困ったような感じもするが……本当に、何があったのだろうか。
「ひ、ひとつおいがあるのだが、いいだろうか？」

「おい？　俺に出来ることか？」
毫
「いや！　これはみ`くんでなくてはいけない」

「あ、そうなんだ」
毫
突然、ちゃんは姿荬蛘して真っ直ぐに俺をつめた。
なんとなく、俺の方も何を言われるのか身えて姿荬蛘す。
「gは、今度み`くんの部屋に泊まりに行こうと思う！」

「え？　え、あ……はい」
毫
意表をつかれた内容に、思わずgiけな声が出てしまった。
泊まりって、急にこの子は一体何を言い出すのか。
しかし、ちゃんのは真で、とてもじゃないが冗を言っているにはえない。
いや、元々冗を言うようなタイプじゃないのは知っているから、本荬茄预盲皮毪韦悉铯っているつもりだが……。
「世の中の恋人同士というのは、お泊りをするらしい」

「はあ……」
毫
「それならば、私たちもしようじゃないか！」

「いや、まあ、あの」
毫
一体それはどこから拾ってきた情螭馈
g`いではないと思うのだが、いきなりそれは}があるのではないだろうか……。
と考えていても、ちゃんはどこかそわそわした子だし、色々言い出せない荬馈
「い、いいだろうか？」

「……」
毫
「も、もちろん、み`くんがダメだと言うのならお泊まりはなしだ！」

お泊まり……ということは、世g的にはやっぱりそういうことを想像するものだよな。
俺がいくら男女交HにEくても、それくらいはわかる。
とは思うが、そんなことを言える荬扦悉胜った。
荬い坤堡悉浃郡椁るし、るからに真面目だ……ちゃんは、わかっているんだろうか。
「だ、だが！　ふ、普通の恋人同士がす、することは……や、やってみたいと思う…」

「あの、じゃあ……来る？」
毫
「……！！！」

俺の返事をき、ちゃんの表情が一荬嗣鳏毪なった。
本人はo自にやっているのだろうが、ものすごくわかりやすいB度だ。
俺をこんなに喜ばしてどうするつもりなんだか。
「そ、それでは、い、いつにしようか！」

「ちゃんは希望とかあんの？」
毫
「は、早い方がいいのではないかと思う」

「ん`。でも、今日だといきなりすぎるか。泊まる浃猡るし」
毫
「そ、そうだな……心の浃獗匾だ」

「……じゃあ、明日の夜は？」
毫
「わかった！　それでは、明日の夜に！」

「うん」
毫
「ありがとう、み`くん。Sしみにしている」

「俺もSしみにしてるよ」
毫
「それでは、そろそろ回りに行って来る」

「ああ。俺も特摔畏饯诵肖よ」
毫
hいたちゃんはすごく嬉しそうな表情をして回りに行った。
本当に、男の部屋に泊まりに行くってことの意味はわかっているのか、Y局きそびれてしまった。
いや、あの子だとわかってなさそうだが。
俺だけが色々期待していたら、それはそれでちょっと情けないかもしれない。
まあ、何事もなく寝て泊まって、それでKわりでもかまわないか……ちゃんが喜ぶのなら。
eに何も急ぐ必要はないわけだしな。
_06
_06
「お邪魔します」

「ああ、いらっしゃい」
毫
「一、お世になります」

「あ、いや、こちらこそ」
毫
泊まりに来るとs束した翌日の夜、ちゃんはかしこまった表情をしてやって来た。
どうやらoしているようだ。
ここで二人きりになって朝まで一wなんだが……どこまで理解してくれているのかは未だにわからない。
「えっと、それじゃ、あの……」
毫
これからどうしたものかと思っていると、ちゃんは嬉しそうな表情を浮かべる。
そして、持って来た荷物の中からいそいそと大きな重箱を取り出した。
「あの！　ふ、二人で食べようと思ってごはんを持って来たんだ！」

「お、おお？　もしかしてこれ、ちゃんの手作り？」
毫
俺がくとちゃんは何度も首を振ってhく。
しかし、二人分にしてはやけに大きい重箱だな。
「ああ。久し振りに腕をふるってみたので作りすぎた荬するんだが……」

「いやいや。俺、すっげ`食うから嬉しいって！」
毫
「そうか、良かった」

わざわざ俺の椁擞靡猡筏评搐皮れたと言いながら、ちゃんは嬉しそうに重箱を_けた。
その中にはすごく美味しそうな、大量の料理が入っている。
一般的には大量なのだろうが、このくらいなら余裕で食べられるからまったく}はないし、多すぎても全部食べるくらいの莩证沥扦悉い毪堡嗓省
わくわくしながら重箱の中身をつめていると、ちゃんは食べる用意を始めてくれた。
そして、用意をKえると俺をつめてにっこり微笑んでくれる。
「それじゃあ、いただきます！」
毫
「ど、どうぞ」

ちゃんは作って来たおかずを一通り俺に分けてくれていた。
それを番に一口ずつ食べ始める。
「ん！　美味い！！」
毫
「本当か！？」

「ああ、すごく美味い！　ちゃんは料理手Tれてるんだな」
毫
「良かった。IHが忙しくてな、家では私が料理を作っていたんだ」

すごく嬉しそうな笑を浮かべながらちゃんは俺をつめていた。
その笑をていたら、俺の方までなんだか嬉しくなる。
食事は美味しいし、ちゃんは嬉しそうだし、もう何も言うことはない。
「たくさん食べてくれ、み`くん」

「ああ、もちろん」
毫
「そうだ、お茶も用意してきたんだ」

「おお、ありがとう。ちゃんは荬利くな」
毫
「そ、そうだろうか。荬蚶かせたつもりはないのだが……み`くんに喜んでもらえたのなら嬉しい……」

「ごはんも美味しいし、ほんといいお嫁さんになれそうだよな」
毫
「な！　お、お！　お、お嫁さん！！」

ちゃんはわかりやすいくらいに真っ赤になり、照れてをそらしている。
こっちをずにもそもそおかずを食べ始めたりして、えらく可郅ぁ
そこまで照れなくてもいいと思うが。
「しかし、本当に美味いな`。いくらでも食べられそうだ」
毫
「い、いくらでも食べてくれ！！！　いつでも作る！」

「うん。また食べたくなったらmむよ」
毫
「ああ！」

また嬉しそうに笑を浮かべながら、ちゃんは何度もhいていた。
この子じゃ、叭帐长伽郡い胜螭蒲预盲郡楸镜堡叭兆鳏盲皮そうだ。
さすがにそこまでしてもらうわけにはいかないから、これは言わないでおこう……。
「普通の恋人同士も、こうして共に食事をして^ごすのだろうか……」

「う`ん、どうかな。まあ一wには食ってそうだが」
毫
「だったら、私_もこれで普通の恋人同士に一i近づいたということだな！」

「いや、まあ、そうかもだが。でも普通の恋人同士を意Rしすぎる必要もないんじゃね`の」
毫
「そうなのか？」

「俺とちゃんらしくのんびり付き合っていければさ」
毫
「そ、そうか。そうだな」

「二人で一wにいて、こうしてして^ごしてるだけでもSしいだろ？」
毫
「み`くんは、それで鹤悚筏皮れるのか？」

「ん`。俺がっていうより、今はちゃんが鹤悚筏皮れることをしたいかもなあ」
毫
「わ、私が鹤悚工毪长取…！」

予想外のことを言われたというをしてちゃんは俺をつめ、それから何かを考え始めた。
本当に、自分のことより他人のことにして一生颐な子だ。
ちゃんがしたいことは何だろうか。何か希望があるのならh]なく言ってくれればいいんだが。
それにしても……俺のことを想ってくれるのは嬉しいが、泊まるってことの意味はもうちょっとな……。
俺だって男なんだから、何かないとは言い切れない。
とにかく、ちゃんはあまりにもo防浃工る。
………。
……。
…。
二人で食事をしながらしたり、色々しているgにrgは^ぎて、すっかり夜もふけていた。
「そろそろ寝るか」
毫
「あ、ああ！　そ、そんなrgか」

「うん。あ`ベッド、使っていいぞ。俺、床で寝るし」
毫
「ど、どういうことだ？　恋人同士なのだから、い、一wに寝よう」

「えっ…………」
毫
「えっ？」

「いや、あの……そ、そうだな」
毫
「うん！！」

ちゃんはまるで素直な子供のようにこくんとhく。
やはり、この状rがどういうことだかわかっていない……ようにしかえない。
かといって、一wに寝るのを拒否することもできそうにない。
まあ一wに寝るだけなら、俺が自制すればいいだけのだ……それでもいいか。
「えっと、パジャマとか、着替えるか？」
毫
「ああ。_かにそうだ、服を着替えなければ……」

「じゃあ、先にベッド入ってるから」
毫
「わかった、み`くん」

背中を向けてベッドに入ると、背後からちゃんが着替える音がこえて来た。
服を脱いでいるのかと思うと、何故か妙にoしてしまう。
すぐ趣恰㈠ちゃんが裸になっているのか……。
DDって、何故今、猫の姿でL韦巳毪盲rのことを思い出しているんだ俺は。
余なことを考えるのをやめようとしていると、ベッドがむ音がした。
そして、ちゃんが近づいてくる感触が护铯搿
着替えKわったみたいだと、振り返ってみるとDD
「……つ、ちゃん！」
毫
「……」

そこにいたちゃんが裸だったことに莞钉い啤俺の思考は一瞬止まった。
婴出すのに、たっぷり十秒ほどはかかったような荬する。
もちろん、gHのrgはもっと短かったかもしれないが。
突然^ぎて何が起こっているのかまったく理解できなかったが、とりあえず何とか言~は出すことができた。
「あ、あの、ちゃん？　寒くないのか！？」
毫
「寒くは、ない」

「ま、ままさか、いつもその格好で寝てるのか！？　えっでも猫のrはふつ`に服着てたような……」
毫
「そうではない」

「じゃ、じゃあ……」
毫
「……悟は、できている」

「え？　か、悟ってなに？　あの」
毫
「それは……み`くんに、全てをさしゃげりゅ…！」

「………………」
毫
「……………さ、ささげる……」

「ぷっ！！」
毫
「わ、わわわ、わら、笑わなくてもいいじゃないか！」

「い、いや、ごめん。とんでもねえとこでyんだと思って」
毫
「……なっ！」

真っ赤になって慌てた子のちゃんをていると、ようやく莩证沥擞嘣￥出て来た。
どうやら、そういうことを考えていたのは俺だけではなかったらしい。
ちゃんの]を幛扦胜ら、じっとつめる。
……なるべく、身体の方はないようにしながら。
「いや、おかげでちょっと落ち着いた。さすがに突然だったから@いた」
毫
「す…すまない……」

「xらなくたっていいよ。でも、ちゃん、本当に意味わかってんのか？」
毫
「わ、わかっている！」

「こういうことしたくないってことはね`んだけど、まだ少し早いんじゃないか。ちゃんもeにo理しなくてもDD」
毫
「……`う」

真っ赤なまま、ちゃんは首を振った。
それから、しっかりと俺の目をる。
その表情はいつもと同じように……いや、いつも以上に真だった。
「o理などしていない。これが、私の素直な莩证沥馈

「あのときとは`う。本当に、み`くんに私をささげたいんだ」

「ちゃん……」
毫
「私は、み`くんのために何かしたい。喜んでもらいたい。真に考えた上で出したYなんだ」

「もちろん、私自身の意思も同じだ。み`くんに抱きしめられて、お互いの幛蚋肖袱啤⒁护膜摔胜辘郡ぁ

「……いや、あの」
毫
ちゃんは、ただ真っ直ぐにひたむきに、俺に自分の莩证沥护à皮てくれた。
生半可な悟でこうしているんじゃないということが、ちゃんと护铯盲评搐搿
俺も荬颏饯椁筏皮い胜い恰⒄に辘à毪伽だ。そう思った。
「本当にいいのか？　後悔しない？」
毫
「いい。後悔もしない。迷いがあるのなら、最初からこんなことは言っていない」

「わかった」
毫
「……み`くん」

俺の名前を呼ぶちゃんの身体をく抱きしめる。
すると、ちゃんも腕を回して抱き着き、身体を摺り寄せて来てくれた。
护铯敫写イ趣踏もりが嬉しいと感じる。
抱きしめる背中をゆっくり幛恰俺の方を向かせる。
「……あ」

「ちゃん……」
毫
「ん……」

ゆっくりと唇を重ね、何度も触れ合わせる。
わざと音を立てて口付け、唇の感触を护ê悉铯护迫幛椁な感触をSしむ。
そのまま、耳や首筋を指先で幛扦毪儒ちゃんの身体が小さく震えた。
「あ、あ……！」

「ん…」
毫
「は、んんぅ、ん……ちゅぅ……はぁ、あ……ん、む」

抱きしめる腕の中でちゃんが小さく婴、自分から唇を重ねて来てくれる。
それに合わせるように何度も唇を触れ合わせAけ、首筋を幛扦胫赶趣蛞婴丹护菩肖。
ゆっくりと移婴丹护恐赶趣恰⑷槭驻颏饯盲幛扦剖证韦窑椁切・丹市丐闻颏椁撙虬みzむ。
「あ、ふぁあ……み`くん……」

「大丈夫か？」
毫
「ん、ん……ふぁ、う…あ、ああ、なんだか……浃矢肖袱、する……」

「嫌なら、そう言って」
毫
「んん……やじゃ、ない……」

「良かった」
毫
「……ん、もっとが…いい……」

「うん。わかった」
毫
指の腹でゆっくりと乳首を幛蔷Aけ、胸を揉みAけるとちゃんの表情がどんどんうっとりして来る。
その表情がもっとたくて手のひらを更に婴しAけた。
「はあ、は……ふぁっ！　あ、み`くんの手……幛ぁ」

「そうか？　ちゃんの身体も幛なってる」
毫
「んんっ…み`くんが、触ってくれたとこ……幛なって……」

「じゃ、もっとしようか」
毫
「うん……ん、もっと…？」

「そう」
毫
じっとつめながら胸の上で婴していた手のひらを、そっと下腹部へと移婴丹护菩肖。
「ひ、あっ！　あ……はあ、ん…！　あ、そ、そっちは！」

「ん……？」
毫
手のひらの婴に合わせてちゃんの身体がビクリと震えた。
嫌だと抵抗されることはないが、もうちょっとゆっくりの方がいいか……。
@かせないように荬颏膜堡胜ら、お腹をそっと幛鞘激幛毪儒ちゃんの身体が今まで以上に震え、そして手をぎゅっと掴まれた。
「あ！　あ、あの、み`くん！」

「え？　あ、は、はい」
毫
「あの、えっと……」

俺の手を掴んだまま、ちゃんはuずかしそうにこっちをつめている。
大丈夫かと心配になるくらい真っ赤だし……ちょっと、焦りすぎたかもしれない。
「……わ、い、ちょっと急ぎすぎたか？」
毫
「ち、ちがっ！　あ、あの、その……なんと言うか……」

「……？」
毫
どうやら嫌だった、ということではないらしい。
それなら、どうして手を止めたんだろう。
……というか、この状Bでずっとこうしてるのは、ちょっと辛いのだが。
「あの、ちゃんが嫌だったら」
毫
「そ、そうじゃない！」

「え？　じゃあ、あの……どうした？」
毫
じっとつめていたを外して、ちゃんがもじもじし始めた。
この状rで何を言い出すのか、今のところ想像すらできない。
だが、uずかしそうにはしているが、表情は真だ。
余なことは言わず、ちゃんがし始めるのを待っていた方がいいか。
そう思っていると、ちゃんがもう一度俺をつめた。
「あ、あの、したいことが……あ、あるんだ…」

「え？」
毫
「み`くんは、そのままじっとしてて欲しい」

「お、おお。わかった」
毫
何をするつもりなんだろうか……。
不安がないわけではなかったが、やりたいことがあると言うのなら、俺はそれに付き合うとQめた。
「つ、ちゃん！？」
毫
じっとしていると、ちゃんは俺の服を脱がし始めた。
@きを向けると、ちゃんも俺をつめる。
「嫌なのか？」

「いや、嫌じゃね`けど、@いた……っつ`か、自分で脱ぐから」
毫
「いいんだ。私がする。そのままもう少し、待っていてほしい」

首を振り答えたちゃんは、また服を脱がし始める。
ものすごくuずかしいが、じっとしてるってs束だからな。
大人しくしておこう。
「……！！！」

「ちゃん、あの……」
毫
「……ま、前と…`う！」

「え？」
毫
今、『前と`う』って言ったか？
ってことは、やっぱりこの前ちゃんとてたのかよ……。
「な、なんでも、ない」

「……ああ」
毫
「……」

ものすごくまじまじとられていて正直uずかしい。
でも、ちゃんは真っ赤なをしたまま真なをしているし……。
「……み`くん、私が」

「え？　あ、あっ！」
毫
意をQしたように言~を口にしたちゃんは、胸を必死に中央に寄せると俺の肉棒に擦り付け始めた。
まさか、そんなことをされるとは思わず、@きで身体が震える。
「ん、んん……」

「……！」
毫
必死に胸を寄せているちゃんが、しようとしてくれていることの意味はわかる。
_かに一生颐なのはわかる。必死そうだし。
でも、なんか微妙な……いやでも、莩证沥いぁかも、しれない……が、こうどう言えばいいのか。
「つ、ちゃん、あの……」
毫
「こうして、こうしたら、いいのだろう？」

「……」
毫
「じ、自分の胸で、彼氏のを……んっ……」

<s40>どこで何をてえて来た！！！</s>
とは思っても、ちゃんにされてることで、身体は素直に反辘筏皮筏蓼盲皮い搿
さっきから、何度もびくびく震えているし、ちゃんもそれをて何度も胸を擦り付けようとしてくれている。
すごく微妙な感じはするが、一生颐なちゃんはどこか嬉しそうにもえる。
「み`くん……ん、んっ」

「はあ……」
毫
「こ、こうしたら、喜んでもらえるのか……？　莩证沥いい猡韦胜韦……？」

「ま、まあ、うん……ちゃんの肌、すべすべで莩证沥悉いい省…」
毫
「……！　そ、そうか。ん、もっと……もっと、胸を……」

嬉しそうな表情が更に明るくなり、胸をもっと寄せようとしているのがわかった。
でも、いかんせんちゃんには胸の膨らみは、こう……控えめなので……。
「ん、み`くん……いっぱい、するから……あ、あ……！　もっと、こうして……」

肉棒に胸を擦り付けているちゃんの表情が、うっとりしたものになって来た。
もしかして、こうしてるだけで莩证沥いい螭坤恧Δ……。
まあ、俺としてもされるのが莩证沥いい趣いΔ、こうしてるちゃんが嬉しそうだったり莩证沥瑜丹饯Δ胜韦何だかいい。
しかし、この微妙な感触だけはどうしたものだか……もうちょっと、こう、なんというか刺激が……。
「はぁ、は……んっ！　もう、ちょっと…か……？」

そんな俺の子に莞钉い郡韦、ちゃんは不安そうなを向けた。
それでも、胸を擦り付けるのはやめない。
「ちゃん、あの」
毫
「ど、どうした？　もっと速くした方がいいか？」

「いや、そうじゃなくて」
毫
「……うん？」

「いや、なんて言うかな……」
毫
「もっと、するから待って……ん、んっ！」

不安そうにつめるちゃんは、まるで『これで大丈夫？』と目でいかけているようだった。
その不安そうな表情と瞳に、身体がぞくりと震える。
「はあ、ん……jIにdってたのと……ちが……んっ」

「……」
毫
そうか、何かのjIをてこんなことを始めたんだな。
どんなjIだよそれは……。
いや、莩证沥いいくはないんだが。
「いや！　な、なんとか、なるはずだ！！　ふぁ、あっ！　は、んんぅ」

また胸を必死に擦り付け始めたちゃんは、身体を婴しながら上ずったような高い声をあげた。
乳首にも擦れてそれが莩证沥いい韦もしれない。
よくてみると、そこ中心に擦り付けたりしてるみたいだし……。
「はあ、は、んっ！　ん、ああっ……」

「……ん」
毫
「み`くん、もっと、する……から、あっ」

ああ……これ、o意Rにやってるんだろうな。
などと思いながらつめていたが、俺の方もそろそろ我慢ができない状Bだった。
さっきからびくびくと反辘暇Aけてるし、目の前でこんなものをせつけられて大人しくしAけていられる自信はない。
「あのさ、ちゃん……」
毫
「み`くん、どうしたんだ？」

「ちょっといいか？」
毫
「あ、あ……」

つめながら^を幛扦毪取Ⅲ@いたのか婴が止まってしまった。
でも、幛扦椁欷皮い毪韦嬉しいらしく、俺をつめながらちゃんは微笑む。
「み`くん……あの、あの……」

「ちゃんと莩证亮激ったから」
毫
「だ、だったら、もっと」

「ん。いや、俺はもっとさあ……」
毫
「んんぅ……み`くんぅ…」

^を幛扦皮い渴证韦窑椁婴し、今度は]も幛扦皮撙俊
すると、ちゃんはもっと嬉しそうに微笑みを大きくした。
本当に……可郅い省
「ん、み`くん、やあ……わ、私がするからぁ……」

「……いや、こう」
毫
「ひゃっ！」

幛扦毪韦颏浃帷㈠ちゃんの身体を抱き上げながら起き上がる。
そのまま膝の上に\せて、uずかしがっている姿をじっとつめた。
「あ、あの、み`くん……Aきは…」

「あれは、一旦ストップで」
毫
「えぇ……わ、私はもっとみ`くんを莩证沥瑜したいから、だからもう一回させてくれ」

「あのな、俺だってちゃんに触りたいんだけど」
毫
「えっ……」

「えっ、じゃねえだろ。当たり前だろ、彼女なんだから」
毫
「み、み`くん……さ、触ってくれ！　いくらでも！　好きなだけ！」

「その前に、一つ_Jするぞ……これからすること、本当にわかってるよな？」
毫
「わ、わかってる。だ、だからさっきのを……その……」

「うん。ちゃんが俺を想ってくれてるのは、よくわかった」
毫
「ほ、本当に？」

「あれだけされて、わからないわけないだろ」
毫
「良かった……」

安心した子のちゃんの]をもう一度幛扦俊
また嬉しそうな表情を浮かべてくれるそのを、じっとつめる。
「多分、俺……途中で止められないぞ」
毫
「と、止めなくていい！　私は、最後までみ`くんと！」

「……わかった」
毫
「あ……！」

目の前の身体を抱きしめ直し、ちゃんの秘部と俺の肉棒を触れ合わせる。
感触に莞钉い垮ちゃんは、@いたように身体を震わせてく抱きついた。
「わかるか？」
毫
「う、うん……」

「すっごい痛いかもしれないぞ」
毫
「へ、平荬馈ａ峄冥猡筏胜ぃ　

「わかった。じっとしてて」
毫
「……あっ！」

抱きしめる身体を少しxし、秘部に指を@わせてゆっくりと触り始める。
既に濡れていた秘部の感触に莞钉い菩・丹笑い、しがみつく身体を支えて指を婴す。
「……ん、んっ！」

「ここにさっきのが入るって、本当にわかってる？」
毫
「え、あ！　あ……あ、あれが……」

「そう……」
毫
「ふ、あっ！　あ、ぁあ……」

指を婴し、秘部を弄りAけていると、奥からどんどんと垡氦あふれ出して来る。
濡れてくる感触を_かめるように指を婴し、浅い部分へとほんの少しだけMませる。
「は、あ、ああっ、あ……何か、浃省⒏肖浮…」

「痛くない？」
毫
「んん、痛くはない……大丈夫だから…」

「良かった」
毫
「……あ、あふぁ！」

Mませた指を少し婴すと、ちゃんの反辘今までより大きくなった。
大丈夫だろうかと思ってを向けると、ちゃんは俺をつめたまま首を振った。
「お、@いただけだから……大丈夫」

「本当に？」
毫
「ん、本当。だから、あの……もっと……」

「わかった」
毫
「ああ、あっ！」

小さく微笑んでそのをつめ、入れた指を婴してくちゅくちゅと音を立てる。
そのgに、ちゃんの]や~に何度もキスをすると嬉しそうな微笑みを浮かべられた。
「あ……ん、ああっ！　あ、はぁ、あ……」

「……ん、ちゃん」
毫
「ふぁ、ぅああ……み`くん、んっ！　は、はぁ、は……」

秘部がひくひく反辘筏皮い毪韦虼_かめながら、指をもう少しだけ奥にMませる。
Mませた指先がめ付けられ、ちゃんの身体がビクっと震えて反辘工搿
「は、ああ、あっ！　や、んぁあ、あ…身体、がっ！　な、なんだかぁ、あっ」

「いいから、そのまま…」
毫
「は、は、ふぁあっ！　や、な、に？　これ、ああっ、あっ！」

もしかしたら、イキそうなのかも……。
このままじゃ辛いだろうし、一度イカせてあげた方がいいのかなともう少し、指を婴してみる。
「は、ふぁあっ！　あ、あ、やっ！　み`くん、ダメ！　これ、だめぇっ」

「なんでだ？　このままじゃ、辛くない？」
毫
「や、やあ！　だめ、なのっ」

指を婴そうとすると、ちゃんは必死に首を振った。
どうしたんだろうと思いながらつめて指の婴を止めると、ちゃんもじっと俺をつめる。
「だめ……」

「何がダメ？　だってちゃん」
毫
「い、一wじゃないと、いやだ……」

「……ちゃん」
毫
「み`くんと、一wがいい……」

え……一wって、あの、つまりそういう意味だよな？
でも、ちゃんわかって言ってるんだろうか。
疑には思うが、そういう意味でしかないよな……。
「あ、あ……だから、み`くん……」

「ん……わかった」
毫
「え？　あ、あっ！」

「じっとしてて」
毫
「ふぁあ、あっ！」

hきつめ、ちゃんの身体を抱きしめ直して、ゆっくりとその中に肉棒を啡毪丹护皮い。
「……っん！」

「はぁ……」
毫
ちゃんは必死に俺に抱き着き、痛みを我慢していた。
なるべく担にならないように、ゆっくりと奥へMませて行くが大丈夫だろうか……中の感触も随分とキツイ。
「ちゃん、力iいて」
毫
「は……ん、んん……」

何度もhきながら抱き着いてくれるものの、ちゃんの身体から力はiけていない。
すごく必死な感じは护铯盲评搐毪韦恕㈠ちゃんはQして痛いとかo理とかは言わなかった。
「大丈夫だから、こっちて」
毫
「み`くん……」

「ん……」
毫
「あ、あ、んぅっ」

こっちを向かせて、唇を何度も重ねる。
唇を重ねる力が少しiけたのを_かめて、もう少し肉棒をMませる。
まだoはしているようで身体をこわばらせている。
「は、ふ……！　ふ、あ、ああぁ……」

「ん、んっ」
毫
「み`くん！　うぁ、あぁあ」

「ちゃん、平荩俊
毫
「へ、いき……」

「……」
毫
「本当に…だ、大丈夫だ……」

全然大丈夫にはえない。
o理をしているのは一目t然だったが、このまま素直にo理をしていると言ってくれるとは思えない。
だから、婴を一旦止め、抱きしめ直して身体を幛扦搿
「み、み`くん？　あ、あの、私は、大丈夫……」

「本当に平荩俊≌直に言え」
毫
「………あ」

「ちゃんと俺に教えてくれよ。止められないとは言ったけど、ちゃんにo理はして欲しくない」
毫
「み`くん……」

「だから、平荬收瘠辘悉工毪省
毫
「うん……」

身体を幛扦椁欷胜らをいていたちゃんは、素直にhいてくれた。
その表情をつめて]を幛扦皮い毪取⑸伽仿浃磷扭い皮れたみたいだった。
それがわかっただけで、俺も安心する。
]を幛扦胜ら口付けると、ちゃんも俺に口付けてくれた。
「本当は？」
毫
「……少し、痛い……」

「そっか。そうだよな、ごめん」
毫
「あ……み、み`くんのせいでは……」

「ん、ありがとう。痛くないように……ってのはyしいか。でも、なるべく力iいて欲しい」
毫
「わ、わかった」

さっきよりoがなくなったみたいで、oと身体のこわばりがかなりoくなっていた。
それを_かめながら、肉棒をまたゆっくりとMませて行く。
奥まで届くまではまだかかりそうだが、安心させるように]や耳に口付けながらMませAける。
「……はあ、あ」

「ん……」
毫
「み`くん……んんっ」

「ああ。大丈夫だから、出来るだけ……ゆっくりやる……」
毫
「うん、うん……」

抱き着きながら擦り寄ってくれるのがなんだか嬉しい。
そんなLに思うと、ちゃんを大事にQってあげたくなる。
そのまま、ゆっくりと肉棒を奥へMませていく。
「は……あ……！　ん、奥……とど、きそう…」

「うん。もうちょっと、我慢してくれ。ごめんな」
毫
「あ、xらなくていい……い、痛いけど…でも、ひとつになれてるのは、嬉し……」

「……ああもう」
毫
「……？」

こんな状rでも俺を喜ばせるようなことを言って本当に……！
どれだけ俺を喜ばせたら荬gむんだ。
たまらなく嬉しくて、く身体を抱きしめると、ちゃんもく抱きついてくれた。
「もうちょっとだから」
毫
「ん……ああ！」

「はあ……」
毫
「み`くんの……中、来てるのわかる…」

「うん。ゆっくりだけど」
毫
「うん、でもわかる。それが、嬉し……あ、あ……」

ゆっくりと婴Aけ、ようやく奥まで{り着いた。
もう一度身体を抱きしめ直すと、ちゃんも落ち着いた子で、何度も俺に抱き付いてくれる。
もう何度もこうして抱きあっているんだろうと思うが、何度もこうしたいんだから仕方ない。
「平荬饯Γ俊
毫
「はぁ……ぁ……ん。まだ……`和感はあるけど……さっきよりは平荨」

「良かった」
毫
まだ少しo理をしているみたいだが、大丈夫だろうか。
をつめながら、そっとお腹のxりを幛扦毪儒ちゃんは@いたような表情を浮かべる。
「あ、あ？　み、み`くん？」

「ここ、わかる？」
毫
「ふぁっ！　あ、あ、あっ！？」

中に埋まる肉棒をびくびく婴しながらお腹のxりを幛扦搿
その感触がなんなのか护铯盲郡椁筏、ちゃんはを真っ赤にしながら俺をつめていた。
「こ、ここ、あ、あっ！　み、み`くんの？」

「そうだよ」
毫
「あ、す、ごい……わかる。み`くんの、私の中で…あ、あっ！」

答えながら嬉しそうに抱きつかれ、身体を擦り寄せられる。
そのままお腹を幛蔷Aけると、ちゃんはうっとりした表情を浮かべた。
「これが、中で婴から」
毫
「ふぁあっ！」

言いながら突き上げると、身体がビクンと震えた。
婴を止めてしっかりと抱きしめながらつめ、唇を何度も何度も重ね合わせる。
ちゃんも唇を重ねてくれたから、二人で何度も互いの唇の感触を_かめ合うように口付けをAけた。
「ん……ちゃん……」
毫
「んん……だ、大丈夫だ」

「うん。何かあったら、教えて」
毫
「ん、ちゃんと全部护à毪ら。嘘…つかないから」

「わかった」
毫
「あ、あっ！」

hく姿をつめてから、ゆっくりと腰を婴し始める。
@いたように抱きつかれたけれども、さっきみたいに痛くはなさそうだった。
「ふぁ、あっ！　み`く、んっ！　ん、ああっ！」

「ちょっとずつ、婴から……」
毫
「あ、あっ！　ちょっと、ずつ……じゃ、なくても！」

「一wに莩证沥瑜なりたいしな」
毫
「あっ！　ふぁあ……あ、あんっ！！」

嬉しそうに抱きつかれると同rに中もめ付けられる。
もしかしたら、嬉しかったら身体も反辘筏皮筏蓼Δ螭坤恧Δ。
「は、ぁあっ！　あ、んっ」

腰を婴しAけると、反辘少しずつよくなってくる。
でも、まだ少し辛いのかもしれないと心配にもなる。
何かあってもすぐには教えてくれなさそうだし余にな……。
「ちゃん……」
毫
「あ、み`くん！」

「痛くない？」
毫
「だ、大丈夫……だから……！」

「本当か？　嘘じゃない？」
毫
「ち、ちが……う！　さっきみたく、痛くない」

「うん」
毫
「あ、んぅ！　は、あっ、ああっ！」

心配しすぎるのも何かと思い、ゆっくりと何度も突き上げる。
婴をくり返す度に膣内の具合もよくなって、キツイだけだっため付ける感触も少しずつ浃铯盲评搐搿
婴ながら身体を支え直してつめると、ちゃんはとても嬉しそうに擦り寄って来てくれた。
「ん？　ちゃん、どうしたの」
毫
「はあ、あ……抱っこ、嬉しい…！」

「ん、そっか」
毫
「み`くん、いっぱい……ぎゅうって、したい」

「いいよ」
毫
「ん！　嬉し……あ、ああっ！　いっぱいがいい……あ、んっ！」

あまりに可郅い长趣蜓预Δら、ぎゅっとく抱きしめながら何度も婴い俊
本当に、さっきから何度こんなに可郅い长趣蜓预盲瓢长蛳菠肖护毪膜猡辘胜螭坤恧Α
でも、o意Rなんだろう。抱きしめてるちゃん、すごく嬉しそうだしな。
「み`くん！　ん、ああっ、あっ！」

「うん……」
毫
「は、んっ……み`くん、ちゃんと…莩证沥ぃ俊

「ん、大丈夫だから」
毫
「良かった、私だけだったら……どうしようかと、思った」

「ちゃんと、一wに莩证沥いい琛
毫
「あ、ああっ！　一w、んっ！　嬉しい、良かっ…あぁ、はあっ！」

抱きしめたまま突き上げAけているうちに、ちゃんもTれて来たらしい。
俺の婴に合わせるように少しだけ腰を婴して、子を伺うようにつめられる。
何度も突き上げて、奥まで届かせて抱きしめているのもいいのだが……もっとしたい。
「ふぁ、あっ！　あ、ああっ！」

「ちゃん、もうちょっと……もっと、いいか？」
毫
「も、っと？」

「そう、ちゃんともっとしたい」
毫
「ん、いい。私も、み`くんと、もっとしたい」

「じゃあ……」
毫
「ふぁ、あっ！　あ、ああ」

「あ、んっ！」

「抱っこじゃなくなっちゃうけど……どう？」
毫
「はあ、あ……奥、いっぱいまで、すごい……み`くんの、届いてるの…わかる……」

「そ、そっか」
毫
「ふぁあっ！」

そのまま奥まで荬い瑜突き上げると、反辘大きくなった。
ビクリと震えて反辘筏皮れたことが嬉しくて、何度も何度も奥へと突き上げてみる。
「ああっ！　あ、奥！　いっぱ、い！　ひ、あっ！」

「うん。届いてるの、俺もわかる」
毫
「はあ、あ、はあっ！　み`く……！　み`くん！」

「ん……！」
毫
突き上げられる度に莩证沥瑜なって来たのか、ちゃんも腰を婴し始める。
これなら、もう少し激しくしても大丈夫だろうか……。
「ひゃ、あっ！　あ、ふぁ、はあ……！」

「み`くんが、奥いっぱ……届いて、は、んっ！　身体、いっぱい浃恕…なりそうっ！」

「浃摔盲啤どんなLに？」
毫
「んんっ！　わかんな……でも、莩证沥瑜て…！　浮き上がりそうで…っ！」

「そうか、ならよかった」
毫
「ひああっ！」

奥までぐいっと、何度も突き上げると反辘更に大きくなる。
め付けられる感触もよくなって、その感触をもっと味わおうと自然と何度も腰が婴Aける。
「は、んっ！　奥、あ、やあ！　だ、めだ……身体、ぞくぞくって……するっ！」

「うん……」
毫
「ん、やだぁ、ゆっくり……！」

「でも、もっと莩证沥いし饯よくないか？」
毫
「あ……」

「どっちがいい？」
毫
「も、もっとが……いいっ！　み`くんので、もっといっぱいして欲しい…！」

「わかった」
毫
「ひ、あああっ！」

答えながら突き上げると、中をくめ付けられた。
さっきから俺が婴い皮rだけじゃなくて、自分でしているrにもめ付けてるみたいな荬するんだよな。
ちゃん、莞钉い皮い毪螭坤恧Δ。
「あのさ、ちゃん……」
毫
「……ん？　あ、ふぁっ、み`くん……」

「さっきから、すっごいuずかしいこと言ってるのわかってる？」
毫
「え！？　あ、あ！？　だ、だって、み`くんが言えと！」

「え`」
毫
「ふぁあっ！　あ、ああっ！　正直に……言えって！　ひゃん！！」

あ`。正直に言えっていうのを、そういうLに受け止めちゃったわけか。
それで、あんなにuずかしいことを何度も言っていたのか。
なるほどと思いながら、また腰を婴して深いところまで届かせる。
届かせた瞬g、奥から垡氦颏ふれさせながらめ付けられたのがわかった。
「あああっ！　また、奥、いっぱい来て、ひ、ああっ！」

「うん。もっと教えて」
毫
「は、んんう！　み`くん、莩证沥ぁああっ！」

俺の|に答えたちゃんは、また中をめ付けた。やっぱり、さっきのは荬韦护い袱悚胜ったんだな。
自分でしてることにもd^して、莩证沥瑜なってるみたいだ。
そんなことを考えながら、何度も腰を婴して内壁を擦り、先端をぶつけるように深くへと届かせる。
「はあ……」
毫
「はあ、はあ、莩证沥ぁ…あ、あんぅ！」

「うん。俺も」
毫
「み`くん、一w？　私と、あ、あっ！」

「ああ、一wだ」
毫
「あ！　いっしょ……嬉しい、いっぱい、もっと！」

「わかってるから」
毫
しっかり身体を支え、何度も奥まで届かせる。
深く突き上げ、引きiく度に何度もぐちゅぐちゅといやらしく音がく。
俺の婴とこえる音に合わせるようにちゃん自身も身体をeらし、それに合わせて婴い皮撙郡辘取⒉灰tなリズムで何度も婴Aける。
「あ、ああっ！　み`く、ん！　あ、んっ！」

「ん？」
毫
「ひ、あっ！　奥、なにか、びくって来る……みたいな、ああっ！」

「ああ……わかった……んっ」
毫
「ふぁあっ！　あ、ああっ！　激し……したら、あっ！」

「ごめ……も、ちょっと余裕ねえかも」
毫
「え？　あ、え、ああっ！」

最後が近いのがわかり、腰の婴を激しくさせる。
突き上げ、引きiきをくり返すと垡氦悉嗓螭嗓螭ふれる。
それを滑油にして何度も婴Aけた。
前後に激しく身体をeらされ、ちゃんは余裕がなくなり婴が止まる。
けれど、中のめ付けはどんどん激しくくなって行く。
そのめ付けに耐え切れず、奥深くへと荬い瑜突き上げた。
「……んっ！」
毫
「ふ、あぁっ！　あ、ああぁぁっ、んっ！！！」

びくりと身体が震える、そして奥深くで荬い瑜射精すると同rにちゃんも~を迎えた。
ぐったりと身体から力がiけていたが、そのままで幸せそうな表情を浮かべられる。
「はあ、はあ……ぁ……はふ……」

「ちゃん……？」
毫
「み`くん……ふぁ……」

「平荬？　どっか辛かったりとか……」
毫
「んん……私は、平荬馈

「またo理してない？」
毫
「してない。ふわふわって、している……」

俺の心配のしすぎだったらしい。
嬉しそうにつめてくれる事に安心し^を幛扦毪取㈠ちゃんはまた嬉しそうに微笑んだ。
疲れているだろう身体を背後からく抱きしめ、^や]を幛扦毪儒ちゃんは何度も擦り寄って来てくれた。
「身体、本当に大丈夫か？」
毫
「うん、大丈夫だ」

「それなら良かった……」
毫
「あ、あの、み`くん、ありがとう」

「なんでお礼言うんだ？　っつ`かじゃあ、俺の方がありがとうだよ」
毫
「そ、そうか。一wだな」

「ああ、一wだ」
毫
後ろから]や耳元に口付けてみると、ちゃんは照れくさいのか身体をもそもそと婴していた。
{子に\って何度か口付けると、そっとを向けられる。
「あ、あの、み`くん」

「何？」
毫
「これから、二人でやりたいことが、い、いっぱいあって……」

「どんな事したいんだ？」
毫
「きょ、今日みたいにお泊りもいっぱいしたい。ごはんも、また食べてもらいたい」

「あ`。今日のは美味かった。また食べさせてもらいたい」
毫
「また作る！　今度は、eのメニュ`にする」

「おお。そりゃSしみだ。やりたいこと、他にもある？」
毫
「あ！　あ、あの……ひ、人前でも、み、み`くんと……よ、呼びたい」

「……えっと」
毫
「だ、だめなら、いい！」

「い、いや。わかった！　Tれるようにする」
毫
「う、うん！」

人前でみ`くんか……。
これはyしそうだが、ちゃんが呼びたいと言うのなら叶えてあげるためにがんばるしかないな。
「それから、あの、普通のデ`トというのもしてみたい……学内にいると、yしいのはわかっているが」

「そうだな。でも、いつかちゃんとデ`トしたいな」
毫
「うん！　あの、手をいでiいたりも、したいんだ」

本当にもう、可郅い长趣肖盲り言う子だ。
女の子っぽいことがいっぱいしたいんじゃないか。
あふれ出す莩证沥抑え切れなくて、ちゃんを抱きしめる腕の力をくして、ぎゅうぎゅうと身体を擦り寄せた。
「しよう。ちゃんがしたいこと、全部したらいい」
毫
「本当か？　ア`ンって、食べさせたりもしたい！」

「いいよ、それもしよう。あ、俺もちゃんにそれしてやりたいな」
毫
「う、うん！　して欲しい！！　あ、あと！　え、エッチなこともいっぱいする！」

「ええ！？」
毫
「ざ、jIにdっていたことを、もっとやってみたいと思う！」

「jI？　あの……それ、どんなことがいてあったの？」
毫
「よ、世の恋人たちがすることが、たくさんいてあった！　今日のも、そ、それをて……あの…」

そのjIに何がいてあったのか、具体的にくのはちょっと怖いな……。
しかし、そんなjIどこから持って来たんだろうか。
なんとなく嫌な予感がするからかないことにしよう。
「今日は、あのできなかったが……その、く、口を使っ……」

「いやいやいや！　もういい！！」
毫
「そ、そうか？」

「うん。そのは、もうやめよう」
毫
「……？　わ、私はみ`くんが喜んでくれるのなら、なんだってするぞ……」

「いや、まあそりゃ_かに嬉しいけど、俺が喜ぶのはそれだけじゃないから」
毫
「そ、そうか。じゃあ、どうしたらいい？　み`くんのためにいろんなことがしたいんだ」

「ん`。それは困ったな」
毫
「何故だ？」

「俺だってちゃんに喜んでもらえることがしたいから、してもらってばっかりって言うのはね……」
毫
「み`くん！」

「だから二人で、お互いが一wにやりたいことをたくさんすればいいんじゃねえの」
毫
「うん！　する！　たくさん、み`くんとやりたいことがある！」

「じゃあ、これからいろんなことをしような」
毫
「うん！　み`くん！　好きだ！！！」

「俺も、ちゃんが大好き」
毫
「み`くん！！　み`くん好き！！」

俺の言~をいて感Oまったらしいちゃんは、背後から回した腕にぎゅっとく抱きついて来てくれた。
そんな子も郅筏て、大事にしてあげないとなと改めて心から思った。
しっかり俺に抱きつく身体を抱きしめなおして、背後から何度も]に口付けるとちゃんはくすぐったそうに肩をすくめて微笑んだ。
今日はいつもと`って、手をいで登校することにした。
最初は照れくさいと言っていたちゃんだったが、俺が手を握るとく握り返してくれた。
二人でiいていると周りのが集まっていることに莞钉い俊
まあでも、荬摔工毪长趣扦猡胜い瑜省…ちゃんは、ちょっと荬摔筏皮毪坤恧Δ。
「し、したいことが、早速ひとつ叶ってしまった」

「あ`、そういえばそうだな。でも、一回だけじゃなくて、これからもするんだろ？」
毫
「こ、これからも！」

「そりゃ、今日だけなんて寂しいからさ」
毫
「そ、そうか。それもそうだな」

「じゃあ、叶ったっていうか今日は通^点だな」
毫
「あ、ああ」

照れているようだが、ぎゅっとく手を握ると同じように握り返してくれる。
その表情は、もう嬉しくて嬉しくて仕方ないという感じだ。
「ど、どうしよう。嬉しくて、がに、ニヤけてしまいそうだ」

「いいんじゃないか。嬉しいなら笑えば」
毫
「し、しかしだな……お、おかしくは、ないだろうか……」

まだ、周りが求める自分のことを荬摔筏皮い毪韦もしれない。
手を握ってつめると、ハッとした子でちゃんも俺をつめ返してくれた。
「俺は笑ってるちゃんがたい」
毫
「……み`くん」

「いいんだよ。俺といるrは、いつものちゃんで」
毫
「う、うん」

「それに、こうしてiいてておかしいなんて言われたら、俺はそいつに何がおかしい？　っていめるかもな」
毫
「そ、そこまでしなくても……」

「だって恋人同士なんだから。いいだろeに。俺は、ちゃんと手をいでiきたいんだし」
毫
「あ……」

「だから手を握ったまま、こうして……」
毫
腕をく引いてiきAける。
一瞬、@いたような表情をしたちゃんはすぐに微笑みを浮かべてくれた。
「これからも、こうやって叭找痪wにiこう」
毫
「ま、叭铡…」

「そう、叭找痪w。嫌か？」
毫
「い、いやじゃない！　私も叭找痪wがいい」

「だったら、こうしてiいてても何も}ないよな」
毫
「うん！　み`くんと、これからもずっとこうして、手をいでiきたい」

「ああ、俺も同じ莩证沥坤琛
毫
「あ、ありがとう、み`くん」

「ん？」
毫
「同じ莩证沥胜韦、すごく嬉しいから」

そう言った後、初めてちゃんの方からく手を握ってくれた。
自分からこうして握ってくれたのは初めてだ。
なんだかそれが嬉しくて、く手を握り返す。
お互いに手のひらの力をくして、微笑みを浮かべてiきAけた。
今日みたいに、ずっと手をいでiいて行きたい。
これからも、ずっとこうしてちゃんの微笑みをていたい。
いを全て叶えてあげたい。
いだ手のひらから、その思いが护铯欷肖いい人激Δ取⒆匀护仁证蛭栅肓Δくなった。
_omake
_omake
「いよいよだな」
毫
「……ああ」

今日はちゃんとのY婚式。
湖畔のチャペルで二人きりでY婚式をい菠胗瓒à馈
そして今、式の前にちゃんがウェディングドレスをせに来てくれていた。
「……このようなドレス、私が着ておかしくはないだろうか」

「なんで？　すごく_だって。よく似合ってる」
毫
「あ……ありがとう、み`くん。良かった、嬉しい」

照れながら微笑む横をていると、胸が幛なってくる。
ちゃんは本当に可郅い省…。
「ところでみ`くん……あの、初夜というのは……ウェディングドレスでするものなのだろうか？」

「えっ」
毫
「えっ？」

「えっと……もしかして、そのまますると思ってたのか？」
毫
俺の|にして、ちゃんはo言でhいた。
本当にもう、相浃铯椁核激まzんだら一直だ。まあ、そこが可郅い趣长恧扦猡るが。
「普通は式がKわったら着替えるんじゃねえのかな」
毫
「そう……なのか……少し残念かもしれない。せっかくのドレスなのに」

「じゃあ、今しようか」
毫
「え？　あ、あっ！」

ドレスの裾をたくし上げさせ、じっとつめる。
「ん、んん……だ、ダメだ、み`くん！　これからY婚式があるのに！」

「でも、ウェディングドレスでするのは今しか出来ないだろ？」
毫
「うう、それはそうかもしれないが、でも……」

「本当にだめ？」
毫
「あ……」

「俺は今、ちゃんとしたいな」
毫
「そ、そんなこと言われても、だってY婚式……」

俺がじっとつめると、ちゃんは趸螭な激幛俊
されるのが嫌……ってことじゃないのかな。
「仕方ねえだろ。ちゃんが、こんなに可郅じ窈盲浅跻工卧なんかするから」
毫
「そ、それは！！　そ、そうだが、今すぐは、あの……」

「おい、ちゃん」
毫
じっとつめAけていると、ぐらぐらeらいでいるのが手に取るようにわかった。もう一押しかな……。
そう思いながら太ももを幛恰㈩]や耳元に口付けて行く。
「あ……！」

「相浃铯椁骸すべすべだ。莩证沥いい省
毫
「あ、ああ……み`くん、だめ……」

「ん……でも、こんなに反辘筏皮搿
毫
「み、み`くんが、さ、触るからぁ！　あ、ああっ！」

「ちゃんが可郅ど出すから止められない」
毫
「ひぁっ！　あ、ああぁ……んっ」

]から唇に口付けてつめ、太ももは幛蔷Aける。
手のひらを婴す度に身体は小さく震え、がどんどん赤くなってくる。
「嫌なら逃げたらいい。ちゃんなら出来るだろ」
毫
「そんなの、だ、だってぇ！　あ、ああっ」

いやいやと首を振ってはいるが、指先を移婴丹护齐Hどい部分まで触ると大きく身体を震わせる。
「ふぁっ！　そ、そんな鏊触ったら……あああっ！」

「嫌じゃないだろ？」
毫
「んんぅ！！　そんなLに、言われたら…わ、私……！　ぁぁ……だめぇ……」

「俺に触られるの、好きだもんね」
毫
「う……み、み`くんは……いじわるだ……」

「意地じゃない、ちゃんが可郅い韦い」
毫
「あっ！　ふぁ、あぁっん！」

そのまま、有oを言わせず指をMませ秘部を幛扦搿
指先でつつくようにしたり、割れ目に沿ってなぞったりをくり返すとちゃんは身体を震わせ、じんわりと秘部が濡れてくる。
「ん……んっ！」

「ドレス本当によく似合ってる」
毫
「は、ああ……嬉し、けど……ふぁ、あっ！　み`くん……あぅ…」

「いつも以上に_にえるよ」
毫
「あ、んっ！」

幛丹欷胜ら抵抗できず、されるがままになっているちゃん。
前からわかってたが、ちゃんは俺に色々言われるとすぐにおとなしくなってしまう。
「はあ、あ……み`くん、もうすぐ…ぁ…Y婚式……はじまっちゃ……」

「大丈夫だから、もっと……」
毫
「ひっ！　ん、んんぅ！」

秘部だけでなく全身を幛腔丐贰びくびくと反辘工脲ちゃんの子をつめてSしむ。
何度も指を婴し、手のひらで太ももを幛扦胜らじっとつめる。
「ちゃん、莩证沥いぃ俊
毫
「き、莩证沥いぁ…はぁあ……」

「いつもと`う格好だから、d^してるか」
毫
「なっ！　あ、ああ、そ、そんなことは！」

「硇扦馈…」
毫
「ひぁっ！　あ、ふぁあっ！」

そのまま秘部の奥へと指をねじzみぐりぐりと婴し刺激させる。
奥までMんだ指先の婴に敏感に反辘筏垡氦瘟郡え、め付ける力がくなる。
「あ、ああっ！　や、だ、めだ、み`くん……！　Y婚式がぁっ……」

「ちゃん、さっきからそればっかりだな」
毫
「だ、だって！　こんな、こと……ふぁあっ！　ひゃあん！」

「こんなことされて嬉しい？」
毫
「や、あん！　そんなの、言ってな……あ、ああっ！」

奥の方を指でぐりぐりと擦るように刺激すると、ちゃんが今まで以上に大きく反辘贰⒅肖くめ付けられた。
ダメだって言ってる割に感じてるんだってことが嫌でもわかる。
「ひ、ああっ！　奥、ぐりぐりって、ダメぇ……！！」

「なんで？」
毫
「だ、だって、あ、ああっ！　それ、莩证沥いぁ…やぁ…」

「だと思った。じゃあ、もっとしようか」
毫
「ひゃあ、あっ！　み`くん、あ、あっ！　ほ、本当に……ダメっ！」

「ちゃんのダメは、いいってことだろ。知ってる」
毫
「そんな、ことは……」

「そんなこと、あるだろ」
毫
ちゃんがく否定できないのをいいことに、内趣蛞っかくように更に刺激させる。
すると、びくんと大きく反辘丹垡氦更にあふれ出した。
「あ、あ、ああっ！　ひ、んっう！　み`くん、莩证沥ぁ…ひ、あぁっ！」

「だろうな。ぐちゅぐちゅ言ってるし、中も随分め付けてる」
毫
「ああ……い、やぁ…は、uずかしいからぁあ……」

「uずかしい方が莩证亮激丹饯Δ坤堡桑俊
毫
「んう！！　ちが……`う、そんなこと、言ってないぃ」

いやいやと首を振りながらちゃんは答えていたが、その度に中のめ付けは更にくなっていた。
身体は俺を否定していない。それがすごくよくわかる。
「もっとしようか」
毫
「え？　え、ああっ！　み`くん！！」

]に口付けてつめてから身体をしゃがみzませ、指を入れたまま秘部に唇を近付けそのまま舐め始める。
ぴちゃぴちゃと音を立てて舐めると、ちゃんの反辘细に大きくなった。
「ひあ、ああんっ！！　や、そんな、一wにぃ！」

「ん、んん……」
毫
「ん、んぅ！　み`く……ん、ぁああ！　ふやぁぁ！」

「いっぱいあふれて来る……」
毫
「はあ、は……ん、こんなの、あっ！　ひゃあ！　あぁっ！」

「ちゃんの味がする」
毫
「あ！　い、いや！　そんな味、しな……あ、ああっ！」

指を婴しAけ、あふれる垡氦颏铯钉纫簸蛄てて舐め取る。
音を立てて舐め上げ、指を婴す度に何度もめ付けられ、垡氦止めIなくあふれ来る。
震える身体とめ付ける感触、あふれる垡氦瘟郡清ちゃんが莩证沥瑜なってくれているのがよくわかる。
「ふ、ああ、あっ！　ひぅ……み`くん、もうやめよ……Y婚式、始ま……、ああっ」

「っん、んん……まだ……」
毫
「はあ、は、ああっ」

何度もめ立てながらちゃんをつめていると、俺の身体も反辘蚴激幛皮い俊
幛なり大きく反辘筏皮い肴獍簸莞钉と、もう我慢ができなくなる。
口元を拭って立ち上がり、じっとちゃんにを向ける。
「ごめん、ちゃん。俺、もう我慢できない」
毫
「……え？」

「……んっ！」
毫
「ひ、んぅう！！　そ、そんな……いきなりぃ、こんなことぉ……」

先ほどまでの行椁鞘分に濡れている秘部に、そそり立った肉棒をあてがいそのまま一荬啡毪工搿
奥まで届かせてじっとつめるとちゃんはいやいやと首を振った。
「もう、こんなにぐちょぐちょだったんだから大丈夫だろ」
毫
「あ！　あ、ああ……そ、そうじゃなくて、こ、これから……Y婚式なのにぃ！　こんなぁ…！」

「ごめ……も、我慢できない……」
毫
「ふぁあっ！？　あ、ああっ！！」

@き嫌がるちゃんの腰を掴み、ゆっくりと婴始めるとびくびく何度も反辘丹欷搿
そのまましっかりと腰を支え、何度も何度も奥へと突き上げ内趣颏き回しAける。
肉棒が奥に届く度にめ付けはくなり、垡氦あふれるぐちゅぐちゅという音がいやらしくく。
「み、み`くん、ダメだ……！　こ、こんなのは……」

「いいだろ。このままで、初夜するんだって思ってたんだろ？」
毫
「ふぁあ、ああっ！　そ、それは……そ、そうだが……で、でも、このまま…なんて！！」

「どう？　感想は」
毫
「ふ！　やあっ！　や、だぁあ、あっ！」

「本当にいや？」
毫
「あんっ！　ん、ああっ！　あ、あの……」

奥まで突き上げて婴を止め、じっとをきzむと趸螭盲郡瑜Δ艘を泳がされる。
どうしてそんなをされるかなんて、考えなくてもわかる。
「それは嫌ってじゃないよな」
毫
「そ、そんなことは……あの…」

「そんなされると、本当に我慢できなくなる」
毫
「……え？」

「きゃああ！　み、み`くん！」

「ごめん」
毫
体位を引に浃à毪乳Lいスカ`トの裾が邪魔になる。
裾を掴んで荬い瑜引きちぎるとちゃんのスラリとした脚が露わになった。
「こ、こんなことしたら、け、Y婚式が！」

「……う！　そうだけど、でも……」
毫
「ド、ドレスがぁ………」

ちゃんが趸螭盲款をした。
その表情をつめ、一瞬だけどうしようかと迷いが生じた。
だが、もう我慢はできない。それをごまかすためにちゃんの腰を掴み、いきなり激しく身体をeするようにしながら婴出した。
「あああっ！！！　や、ああぁ、激しいっ！」

「この状Bでやめられないし」
毫
「ひ、ぁあぅん！！　み`くん！！」

立ったままの状Bで腰を婴し、何度も奥まで届かせる。
先端が最奥へと届くとびくんと膣内が反辘筏凭め付けがくなり、垡氦どんどんあふれ出す。
身体はこんなにも反辘筏皮い毪韦恕㈠ちゃんはいやいやと首を振りながら小さな抵抗をAけていた。
しかし、その身体はいつもより反辘良くなっているのが手に取るようにわかった。
「あ、あひ、ひぃ！　あ、ああっ！　んん、あぁぁっ！　んはぁぅ！」

「いつもより反辘瑜なってる」
毫
「ん、んん！　そ、そんなこと、ないっ！！」

「本当？」
毫
「ひゃ！　あ、あん！　や、そんな婴ぁ…たら、ああっ！！　あ、あはぁぁぁ！」

「やっぱり反辘いい琛
毫
「い、や、ああっ！　あ、んっ！　はふぅぅ、あひゃぁっ！」

ちゃんが首を振って嫌がる素振りをせる度にめ付けはくなっていった。
嫌じゃない、むしろ喜んで嬉しがっているんだとわかって、俺まで嬉しくなる。身体は正直ってとこだろう。
そのめ付けを感じながら、また腰を前後にeらして中をぐちゅぐちゅかき回して刺激をAける。
「み`くん！　み`く……ふ、あああっ！！　ひゃううっ！」

「中、莩证沥いぃ俊
毫
「ん！　莩证沥ぁ莩证沥いい茫。　・浃・、もっとおぉ」

「Y婚式、どうする？」
毫
「え！？　あ、ああ、Y婚し……き……あ、ああっ」

「嫌ならやめるけど。本当に嫌か？」
毫
「そ、それは……」

背後からをきzみいてみると、すごく趸螭盲郡瑜Δ时砬椁颏筏胜らいやいやと首を振られてまた中がめ付けられた。
「教えて。やめちゃうか、やめないか」
毫
「ふぁ、あっ！　あ、ま、また婴い俊らっ！　あ、ああっん！！」

きながら腰を婴すと反辘悉蓼郡瑜なり、ちゃんは更にいやいやと首を振った。
こっちはどっちのいやいやなんだろうかと少し面白くなる。
「あ、ああっ！　やあ、あ！　やじゃないぃ！　み`くん、好きぃ！　み`くん！！」

「うん。俺もちゃんが好き」
毫
「ん……み`くんっ！　もっと、して欲し…！！　きもちぃぃっ、いいよぉ！　んはふぅ！」

「ああ、もっとしよう。二人で莩证沥瑜なろう」
毫
「あ、なるぅ！　み`くんと、二人でぇ……あ、ふぁあっ！」

やっと素直になったちゃんの]に口付け、腰を荬い瑜突き上げて奥まで届かせた。
俺の婴に合わせてちゃんも奥へГように自ら腰をeらしていた。
「はあ、は、んぁあ！　あ、あ、莩证沥いい＃　・、奥まで、いっぱい届いてぇ、ああっ！」

「うん、俺もだよ。いつも以上に、ちゃんが可郅えるからかな」
毫
「はっ…！　あ、ああっ、あ、嬉しい……！　すきぃ、すき……！」

「んぅ、可郅い省
毫
「み`くん！　み`くん嬉しいぃ、もっとぉ」

「わかってる。もっとしような」
毫
「ん、ふぁあっ！　あ、もっと！　あ、あっ、いっぱい！　み`くん！　ひぅぅっ！」

何度もhきながら答えるのをつめて、^を幛扦毪取また中がぎゅうとめ付けられた。
相浃铯椁骸㈩^を幛扦椁欷毪韦好きな子だ。こんなとこは浃铯椁嚎郅ぁ
もう一度^を幛扦皮ら腰をまた支え、あふれる垡氦蚶用してどんどん奥へと突き上げ身体をがくがくeらしてやる。
突き上げられたちゃんは俺のされるがままになり、身体をeらしながら声をあげAけていた。
「み`くん！　好き、み`くん大好きぃ！　ん、ああっ！　あぁぁっ！」

「うん。好きだよ、ちゃん…っ！」
毫
「好きぃ、ああっ！　もっと、奥いっぱい、来て！　中、ぐちゃぐちゃにっ！！」

「ああ……欲しがりだな」
毫
「んっ！　あ、やぁあ、ごめんなさ……あ、だって！　み`くん、いっぱいがいいのぉ！！」

「いいよ。俺のこと欲しがってくれて嬉しいから」
毫
「あ、ん！　いっぱいが、いいっ！　中、あああっ！　み`くんで、いっぱいがいいよぉ！！」

「わかってる。ちゃんは……俺の、だから！」
毫
「ふぁっ！　あ、ああっ！　ん、私は、み`くんだけのっ！　あ、ああっ！！」

「lにもやらない」
毫
「うん！　私は、み`くんの……お、お嫁さんだからぁ、ああっ！！！」

「そうだよ」
毫
嬉しそうな表情をつめながら腰を婴し、奥まで届かせてから婴をとめて先端をぐりぐり擦り付ける。
すると、内趣ひくひくと反辘筏凭め付けられた。
「あ、ひぁぁっ！　お、奥ぅ、あ、ああっ！　ぐりぐり、あ、ああっ！　されたらぁあ、ああっ！」

「うん、どうしたの？」
毫
「き、莩证沥！ああ、あっ！　み`くんのが、お、お腹の中で、ひ、ああっ！！　んひゃぁぁ！」

「当たってるのわかるんだ。俺も、ちゃんと届いてるのわかるよ」
毫
「ひ、んぅう！　嬉しい、み`くん…！　わかるの、一w……！」

「うん。ちゃんと护铯盲皮毪ら」
毫
背後からをつめて耳や]に口付け、また婴出すとびくんと大きく反辘丹欷搿
震えた身体を支えて腰を前後に婴し、何度も何度も肉棒を出し入れさせAける。
「ふぁ、あああっ！　あ、あ、また！　中で、また、ぐちゅぐちゅぅって！　ひ、ああっ！！」

「ん……！　ちゃん、ちょっとキツ……」
毫
「ひゃ、ああっ！　あ、そ、そんなの、わかんな……あ、ああっ！　み`くん！」

「はあ、あ……」
毫
そろそろ、お互いに~が近付いているのがわかった。
何度も奥まで届かせ、何度も内趣颏き回して一wに最後を迎えるために刺激をAける。
「はあ、は、あ、ぁう！　あ、やああっ！　来る、来ちゃうっ！　おなか、奥…いっぱいに、み`くんがぁあっ！！」

「ちゃん、もう……！」
毫
「み`くん！　み`くん、私も……あ、あっ！！！」

「……っく！」
毫
奥深くへ突き上げ届かせた瞬g、びくびくと身体が震えた。
そして同rに、ちゃんも全身を震わせながら俺の肉棒をめ付けた。
そのめ付けに耐え切れず、荬い瑜膣内で射精する。
「あ、ああ！　あぁあ……み`く……あ、ふぁあああっ！　イクぅ！！！」

「ふ……」
毫
「ふぁぁ、はぁぁ……ぁ……あう……」

「はあ……、中、み`くんのが……いっぱい…！」

「はあ、はあ……」
毫
「み`くん……全部、中で……」

あふれる精液を最後まで注ぎzみ、震えるちゃんの身体を抱きしめながら何度も背後から]に口付ける。
幸せそうな表情をつめ、俺も自然と微笑みを浮かべていた。
「ああ……み`くん……大好きぃ……」

「ああ。俺も大好きだよ、ちゃん」
毫
「………」

「…わ、私は……な、な、なんという……簸颉！！！」

「う、ウェディングドレスで、あ、あんなことを！」

（あのような望が私にあるというのか？　いや、そんなことは……な、ないと言い切れるだろうか）

（ああ、しかし、せっかくのドレスがあんなLに……はっ、そうか、これは天からの警告か！）

「よし……Y婚式のrはDDD荬颏膜堡毪长趣摔筏瑜Δ茫　

roll%02d
