<0>
//次の日、エミーさんは執務が休みの日だった。
次の日、エミーさんは執務が休みの日だった。

<1>
//リビングに降りていってすぐに、アリスとエミーさんは
リビングに降りていってすぐに、アリスとエミーさんは

<2>
//\n昨夜書き進めて修正箇所を確認し合った。
\n昨夜書き進めて修正箇所を確認し合った。

<3>
//エミー
エミー

<4>
//「なるほど……こうやって加筆していけばいいんだね……。
「なるほど……こうやって加筆していけばいいんだね……。

<5>
//\nこっちは逆に削除した箇所か……ふむふむ」
\nこっちは逆に削除した箇所か……ふむふむ」

<6>
//アリス
アリス

<7>
//「エミーのも良く書けている。
「エミーのも良く書けている。

<8>
//\nちょっとここは手を入れていいか？　[潮汐/ちょうせき]の話は、
\nちょっとここは手を入れていいか？　[潮汐/ちょうせき]の話は、

<9>
//\n読者が万有引力の影響を身近に感じられるいい例だ」
\n読者が万有引力の影響を身近に感じられるいい例だ」

<10>
//アリス
アリス

<11>
//「少し説明を厚くしておきたい」
「少し説明を厚くしておきたい」

<12>
//エミー
エミー

<13>
//「うん、分かった。
「うん、分かった。

<14>
//\nじゃあわたしは、第二編の続きの作業進めるね」
\nじゃあわたしは、第二編の続きの作業進めるね」

<15>
//アリス
アリス

<16>
//「うむ」
「うむ」

<17>
//アリス
アリス

<18>
//「……よし。こんなもん……か。
「……よし。こんなもん……か。

<19>
//\nちょっと見てみてくれ、エミー」
\nちょっと見てみてくれ、エミー」

<20>
//エミー
エミー

<21>
//「え、もう！？
「え、もう！？

<22>
//\n……ふむふむ」
\n……ふむふむ」

<23>
//エミーさんはアリスから受け取った原稿を
エミーさんはアリスから受け取った原稿を

<24>
//\n小さく頷きながら読んだ。
\n小さく頷きながら読んだ。

<25>
//何度かお互いの原稿を校正しあって、
何度かお互いの原稿を校正しあって、

<26>
//\n作業は進んでいった。
\n作業は進んでいった。

<27>
//アリス
アリス

<28>
//「ぅっ……と。　終わりが見えて来たな
「ぅっ……と。　終わりが見えて来たな

<29>
//\nエミー、ちょっと休憩いれるか？」
\nエミー、ちょっと休憩いれるか？」

<30>
//エミー
エミー

<31>
//「本当だね！　本当に、もうすぐ完成するんだね！」
「本当だね！　本当に、もうすぐ完成するんだね！」

<32>
//感心して２人の様子を見ていた俺と、
感心して２人の様子を見ていた俺と、

<33>
//\nエミーさんの視線がぶつかる。
\nエミーさんの視線がぶつかる。

<34>
//エミー
エミー

<35>
//「……」
「……」

<36>
//アリス
アリス

<37>
//「どうした、エミー？」
「どうした、エミー？」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「お祝いの、準備しとこっか！！　お姉ちゃん！」
「お祝いの、準備しとこっか！！　お姉ちゃん！」

<40>
//アリス
アリス

<41>
//「えぇ！？　それはまだ気が早くないか？」
「えぇ！？　それはまだ気が早くないか？」

<42>
//エミー
エミー

<43>
//「早くないよっ！
「早くないよっ！

<44>
//\nだって、みんなの力を借りて出す本なんだもん。
\nだって、みんなの力を借りて出す本なんだもん。

<45>
//\nすぐにみんなに報告、したいでしょ」
\nすぐにみんなに報告、したいでしょ」

<46>
//アリス
アリス

<47>
//「それはまぁ、そうだけど……」
「それはまぁ、そうだけど……」

<48>
//エミー
エミー

<49>
//「というわけで、お姉ちゃんと修二さんは、
「というわけで、お姉ちゃんと修二さんは、

<50>
//\n買い出しに行ってきて下さい！」
\n買い出しに行ってきて下さい！」

<51>
//アリス
アリス

<52>
//「えぇ！？　い、今か！？」
「えぇ！？　い、今か！？」

<53>
//エミー
エミー

<54>
//「だって今、キリがいいでしょ！
「だって今、キリがいいでしょ！

<55>
//\nほら！　着替えて着替えて！」
\nほら！　着替えて着替えて！」

<56>
//アリス
アリス

<57>
//「か、買い出しで着替えるのか！？」
「か、買い出しで着替えるのか！？」

<58>
//エミー
エミー

<59>
//「修二さんと一緒に行くんだから、
「修二さんと一緒に行くんだから、

<60>
//\n可愛い格好の方がいいでしょ！」
\n可愛い格好の方がいいでしょ！」

<61>
//アリス
アリス

<62>
//「そ、それはそうだけど……え？　えぇ！？」
「そ、それはそうだけど……え？　えぇ！？」

<63>
//エミー
エミー

<64>
//「今日の推敲は、わたしが進めておくからっ。
「今日の推敲は、わたしが進めておくからっ。

<65>
//\nほらほらっ！」
\nほらほらっ！」

<66>
//アリス
アリス

<67>
//「な、なんなんだエミーっ！？」
「な、なんなんだエミーっ！？」

