<0>
//修一郎
修一郎

<1>
//「相変わらず、この寮のイモ料理はやけにうめぇな！」
「相変わらず、この寮のイモ料理はやけにうめぇな！」

<2>
//ラビ
ラビ

<3>
//「ダナ」
「ダナ」

<4>
//修二
修二

<5>
//「あぁ」
「あぁ」

<6>
//修一郎
修一郎

<7>
//「さっさと外れるといいな、それ」
「さっさと外れるといいな、それ」

<8>
//修一郎は俺の松葉杖を顎でさしながら言った。
修一郎は俺の松葉杖を顎でさしながら言った。

<9>
//修二
修二

<10>
//「だな」
「だな」

<11>
//修一郎
修一郎

<12>
//「……どんなに科学が発展しようが、俺達は結局
「……どんなに科学が発展しようが、俺達は結局

<13>
//\n時の流れには抗えねぇ。修二……お前がここで過ごす"今"に、
\n時の流れには抗えねぇ。修二……お前がここで過ごす"今"に、

<14>
//\n悔いは残すなよ」
\n悔いは残すなよ」

<15>
//修二
修二

<16>
//「……分かってる」
「……分かってる」

<17>
//修一郎
修一郎

<18>
//「おめぇの足より先に、俺達の装置も直してみせるぜ。
「おめぇの足より先に、俺達の装置も直してみせるぜ。

<19>
//\n３００年前の医者に負けるようじゃ、昭和の天才科学者の名が
\n３００年前の医者に負けるようじゃ、昭和の天才科学者の名が

<20>
//\n廃るぜ」
\n廃るぜ」

<21>
//修二
修二

<22>
//「あぁ」
「あぁ」

<23>
//修一郎
修一郎

<24>
//「じゃあな。みんなにも、飯の御礼はしておいてくれ」
「じゃあな。みんなにも、飯の御礼はしておいてくれ」

<25>
//ラビ
ラビ

<26>
//「ウマかったゾ」
「ウマかったゾ」

<27>
//修二
修二

<28>
//「あぁ、伝えておくよ」
「あぁ、伝えておくよ」

<29>
//四五
四五

<30>
//「朝永くん」
「朝永くん」

<31>
//修二
修二

<32>
//「ん？」
「ん？」

<33>
//四五
四五

<34>
//「私は……朝永くんに気持ちをぶつけたこと、後悔していません。
「私は……朝永くんに気持ちをぶつけたこと、後悔していません。

<35>
//\nあのまま胸にしまっているよりは、ずっと良かった」
\nあのまま胸にしまっているよりは、ずっと良かった」

<36>
//修二
修二

<37>
//「あぁ……」
「あぁ……」

<38>
//四五が覆い被さってきた日の事が頭を過ぎる。
四五が覆い被さってきた日の事が頭を過ぎる。

<39>
//四五
四五

<40>
//「もし朝永くんにも、気持ちをぶつけたい相手がいるなら……。
「もし朝永くんにも、気持ちをぶつけたい相手がいるなら……。

<41>
//\n今、心の中に、誰かの姿が浮かんでいるなら……」
\n今、心の中に、誰かの姿が浮かんでいるなら……」

<42>
//四五
四五

<43>
//「ぶつけてもいいと、私は思いますよ。
「ぶつけてもいいと、私は思いますよ。

<44>
//\n朝永くんは、それ位のわがままを言ってもいいと思います」
\n朝永くんは、それ位のわがままを言ってもいいと思います」

<45>
//修二
修二

<46>
//「……」
「……」

<47>
//俺の心の中には、さっき。
俺の心の中には、さっき。

<48>
//寂しそうに微笑んだアリスの姿が、浮かんでいた。
寂しそうに微笑んだアリスの姿が、浮かんでいた。

<49>
//四五
四五

<50>
//「修一郎さんの言ったとおり、私達は時の流れには逆らえません。
「修一郎さんの言ったとおり、私達は時の流れには逆らえません。

<51>
//\nでも２人に、その時を受け入れる覚悟があるのなら……。
\nでも２人に、その時を受け入れる覚悟があるのなら……。

<52>
//\n今だけは、寂しさを分かちあっても、いいと思いますよ」
\n今だけは、寂しさを分かちあっても、いいと思いますよ」

<53>
//修二
修二

<54>
//「……四五お前……変わったな」
「……四五お前……変わったな」

<55>
//四五
四五

<56>
//「そうですか？」
「そうですか？」

<57>
//修二
修二

<58>
//「うん。変わったよ」
「うん。変わったよ」

<59>
//四五
四五

<60>
//「……残念ながら、自分では計測できてないですね」
「……残念ながら、自分では計測できてないですね」

