<0>
//エミーさんが持って来てくれた朝食を食べ、
エミーさんが持って来てくれた朝食を食べ、

<1>
//出かけていく四五と春さんを見送った後。
出かけていく四五と春さんを見送った後。

<2>
//ただひたすら寝返りをうっている間に午前中は過ぎていった。
ただひたすら寝返りをうっている間に午前中は過ぎていった。

<3>
//修二
修二

<4>
//「……」
「……」

<5>
//アリスと話したのは一昨日。
アリスと話したのは一昨日。

<6>
//昨日、アリスは、俺の部屋には来なかった。
昨日、アリスは、俺の部屋には来なかった。

<7>
//今も、また部屋に篭もっているのだろうか。
今も、また部屋に篭もっているのだろうか。

<8>
//……。
……。

<9>
//修二
修二

<10>
//「はい……？」
「はい……？」

<11>
//アリス
アリス

<12>
//「あたしだ」
「あたしだ」

<13>
//修二
修二

<14>
//「おう」
「おう」

<15>
//アリス
アリス

<16>
//「……」
「……」

<17>
//修二
修二

<18>
//「どうした？」
「どうした？」

<19>
//アリスは手を後ろに回し、
アリスは手を後ろに回し、

<20>
//\n頬を赤らめている。
\n頬を赤らめている。

<21>
//なんだ。
なんだ。

<22>
//この、初恋の相手に恋文でも渡しそうな恥じらい方は。
この、初恋の相手に恋文でも渡しそうな恥じらい方は。

<23>
//アリス
アリス

<24>
//「……あのな。さ、先に修二に……
「……あのな。さ、先に修二に……

<25>
//\nみ、見てもらおうと、思ってな……」
\nみ、見てもらおうと、思ってな……」

<26>
//修二
修二

<27>
//「うん？」
「うん？」

<28>
//アリス
アリス

<29>
//「……」
「……」

<30>
//おそるおそる、後ろ手から前に回されたアリスの手。
おそるおそる、後ろ手から前に回されたアリスの手。

<31>
//そこに握られていたのは、見覚えのある小箱。
そこに握られていたのは、見覚えのある小箱。

<32>
//エミーさんの、オルゴールだった。
エミーさんの、オルゴールだった。

<33>
//修二
修二

<34>
//「直ったのか……」
「直ったのか……」

<35>
//アリス
アリス

<36>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<37>
//アリスは、オルゴールの蓋を開けた。
アリスは、オルゴールの蓋を開けた。

<38>
//修二
修二

<39>
//「おぉ」
「おぉ」

<40>
//蓋が開いたオルゴールはメロディを奏で始めた。
蓋が開いたオルゴールはメロディを奏で始めた。

<41>
//エミーさんの部屋で流れた曲だ。
エミーさんの部屋で流れた曲だ。

<42>
//その旋律に耳を傾ける。
その旋律に耳を傾ける。

<43>
//アリス
アリス

<44>
//「！！」
「！！」

<45>
//修二
修二

<46>
//「あれ？」
「あれ？」

<47>
//だが、外から足音が聞こえた時、
だが、外から足音が聞こえた時、

<48>
//\nアリスはすぐに蓋を閉じてしまった。
\nアリスはすぐに蓋を閉じてしまった。

<49>
//修二
修二

<50>
//「なんだよ」
「なんだよ」

<51>
//アリス
アリス

<52>
//「……これを、エミーに、その、渡して、欲しいんだが……」
「……これを、エミーに、その、渡して、欲しいんだが……」

<53>
//修二
修二

<54>
//「え……。
「え……。

<55>
//\n俺が？」
\n俺が？」

<56>
//アリスは無言のまま、小さく頷く。
アリスは無言のまま、小さく頷く。

<57>
//修二
修二

<58>
//「いや、自分で渡せよ」
「いや、自分で渡せよ」

<59>
//アリス
アリス

<60>
//「そ、それができないからこうやって
「そ、それができないからこうやって

<61>
//\n頼みに来てるんだろうが！」
\n頼みに来てるんだろうが！」

<62>
//修二
修二

<63>
//「なんで？」
「なんで？」

<64>
//アリス
アリス

<65>
//「なっ……なんでもだっ！！」
「なっ……なんでもだっ！！」

<66>
//修二
修二

<67>
//「今廊下を通ったの、エミーさんなのでは？」
「今廊下を通ったの、エミーさんなのでは？」

<68>
//アリス
アリス

<69>
//「わ、分かっておるわ！」
「わ、分かっておるわ！」

<70>
//修二
修二

<71>
//「ふーむ……。
「ふーむ……。

<72>
//\nちょっとそのオルゴール、見ていいか」
\nちょっとそのオルゴール、見ていいか」

<73>
//アリス
アリス

<74>
//「な、なんでだよ」
「な、なんでだよ」

<75>
//修二
修二

<76>
//「ちゃんと直ってるかと思って」
「ちゃんと直ってるかと思って」

<77>
//アリス
アリス

<78>
//「なっ！　直ってるに決まってるだろう！
「なっ！　直ってるに決まってるだろう！

<79>
//\nもともとあたしが作ったものなんだぞ！」
\nもともとあたしが作ったものなんだぞ！」

<80>
//修二
修二

<81>
//「うんうん」
「うんうん」

<82>
//いとも簡単に挑発に乗ったアリスは
いとも簡単に挑発に乗ったアリスは

<83>
//\n大股で枕元まで歩いてきて、オルゴールを手渡した。
\n大股で枕元まで歩いてきて、オルゴールを手渡した。

<84>
//アリス
アリス

<85>
//「……壊すなよ。
「……壊すなよ。

<86>
//\n結構、苦労して直したんだからな」
\n結構、苦労して直したんだからな」

<87>
//修二
修二

<88>
//「そうか」
「そうか」

<89>
//アリスから、木箱を受け取る。
アリスから、木箱を受け取る。

<90>
//バラバラになっていた、木箱の破片は
バラバラになっていた、木箱の破片は

<91>
//\n丁寧に接着されて、元の形態に戻っていた。
\n丁寧に接着されて、元の形態に戻っていた。

<92>
//薄らと残ったヒビを指でなぞると、
薄らと残ったヒビを指でなぞると、

<93>
//\n懸命に修理しているアリスの姿が浮かんでくるようだった。
\n懸命に修理しているアリスの姿が浮かんでくるようだった。

<94>
//アリス
アリス

<95>
//「……目立つかな、ヒビ……」
「……目立つかな、ヒビ……」

<96>
//修二
修二

<97>
//「まぁ、完全に元通りにはな」
「まぁ、完全に元通りにはな」

<98>
//アリス
アリス

<99>
//「うん……」
「うん……」

<100>
//俺は木箱の蓋を開ける。
俺は木箱の蓋を開ける。

<101>
//蓋を開けると、中でシリンダーがゆっくりとまわり、
蓋を開けると、中でシリンダーがゆっくりとまわり、

<102>
//\n振動板が弾かれているのが見えた。
\n振動板が弾かれているのが見えた。

<103>
//俺のよく知っている、オルゴールと同じだ。
俺のよく知っている、オルゴールと同じだ。

<104>
//修二
修二

<105>
//「綺麗な曲だな」
「綺麗な曲だな」

<106>
//アリス
アリス

<107>
//「は、母親が口ずさんでた、アイルランドの曲だ」
「は、母親が口ずさんでた、アイルランドの曲だ」

<108>
//修二
修二

<109>
//「アリスが作曲したんじゃないのか」
「アリスが作曲したんじゃないのか」

<110>
//アリス
アリス

<111>
//「さすがにそれはできん」
「さすがにそれはできん」

<112>
//アリス
アリス

<113>
//「あっ……エミーだ……おいっ……止めろっ」
「あっ……エミーだ……おいっ……止めろっ」

<114>
//修二
修二

<115>
//「……」
「……」

<116>
//アリス
アリス

<117>
//「おいっ！　エミーに聞こえるだろ！！」
「おいっ！　エミーに聞こえるだろ！！」

<118>
//修二
修二

<119>
//「あぁ、ごめんごめん。
「あぁ、ごめんごめん。

<120>
//\nどうやったら止まるんだ」
\nどうやったら止まるんだ」

<121>
//アリス
アリス

<122>
//「蓋を閉じれば止まるわバカモノ！！
「蓋を閉じれば止まるわバカモノ！！

<123>
//\nさっき見てただろ！！」
\nさっき見てただろ！！」

<124>
//修二
修二

<125>
//「蓋ってどれだ？」
「蓋ってどれだ？」

<126>
//アリス
アリス

<127>
//「み、見れば分かるだろうがああぁぁぁぁっ！！」
「み、見れば分かるだろうがああぁぁぁぁっ！！」

<128>
//アリス
アリス

<129>
//「と、止めろっ……はやくっ！！」
「と、止めろっ……はやくっ！！」

<130>
//修二
修二

<131>
//「どうやったら閉じるんだ、この蓋」
「どうやったら閉じるんだ、この蓋」

<132>
//アリス
アリス

<133>
//「だから！！！！」
「だから！！！！」

<134>
//エミー
エミー

<135>
//「……修二さん？」
「……修二さん？」

<136>
//アリス
アリス

<137>
//「はぅっ……！」
「はぅっ……！」

<138>
//エミー
エミー

<139>
//「入って、いいですか……？」
「入って、いいですか……？」

<140>
//アリス
アリス

<141>
//（だ、ダメだと言え、取り込み中だと言え！）
（だ、ダメだと言え、取り込み中だと言え！）

<142>
//修二
修二

<143>
//「どうぞ」
「どうぞ」

<144>
//アリス
アリス

<145>
//（なんでだああぁぁ！！！）
（なんでだああぁぁ！！！）

<146>
//エミー
エミー

<147>
//「……」
「……」

<148>
//部屋に入って来たエミーさんの視線は、
部屋に入って来たエミーさんの視線は、

<149>
//\n俺の手元のオルゴールに注がれた。
\n俺の手元のオルゴールに注がれた。

<150>
//アリス
アリス

<151>
//「あ、エミー……」
「あ、エミー……」

<152>
//エミー
エミー

<153>
//「それ……」
「それ……」

<154>
//俺はアリスの手を取り、そこにオルゴールを乗せた。
俺はアリスの手を取り、そこにオルゴールを乗せた。

<155>
//修二
修二

<156>
//「ほら。自分で渡せ」
「ほら。自分で渡せ」

<157>
//アリス
アリス

<158>
//「あ……」
「あ……」

<159>
//エミー
エミー

<160>
//「アリスさん……」
「アリスさん……」

<161>
//アリス
アリス

<162>
//「……」
「……」

<163>
//修二
修二

<164>
//「アリス」
「アリス」

<165>
//アリス
アリス

<166>
//「わ、分かってるっ……！
「わ、分かってるっ……！

<167>
//\n……エミー……」
\n……エミー……」

<168>
//エミー
エミー

<169>
//「……はい」
「……はい」

<170>
//二人は、真っ直ぐに向き合った。
二人は、真っ直ぐに向き合った。

<171>
//アリス
アリス

<172>
//「この前は……ごめん。
「この前は……ごめん。

<173>
//\nあ、謝って、済むとは、思ってないんだが……その……」
\nあ、謝って、済むとは、思ってないんだが……その……」

<174>
//アリス
アリス

<175>
//「でも……あのな……。
「でも……あのな……。

<176>
//\nあの……そ……の……」
\nあの……そ……の……」

<177>
//アリスは俯き、どんどん声は小さくなる。
アリスは俯き、どんどん声は小さくなる。

<178>
//エミーさんは、そんなアリスの言葉を、
エミーさんは、そんなアリスの言葉を、

<179>
//\n静かに待っていた。
\n静かに待っていた。

<180>
//アリス
アリス

<181>
//「……エミーと、一緒に議論した時間は、すごく楽しかった。
「……エミーと、一緒に議論した時間は、すごく楽しかった。

<182>
//\nあたしは……すぐには、母親を許せないけど」
\nあたしは……すぐには、母親を許せないけど」

<183>
//アリス
アリス

<184>
//「でも……エミーを大事に思っていることは……。
「でも……エミーを大事に思っていることは……。

<185>
//\nエミーとの時間が楽しかったことには、変わりはない。
\nエミーとの時間が楽しかったことには、変わりはない。

<186>
//\nだから……」
\nだから……」

<187>
//エミー
エミー

<188>
//「……」
「……」

<189>
//ゆっくり、だがはっきりと、アリスは自分の想いを
ゆっくり、だがはっきりと、アリスは自分の想いを

<190>
//\n言葉にしていく。
\n言葉にしていく。

<191>
//アリス
アリス

<192>
//「だから……あんな風に、エミーの大切な思い出を
「だから……あんな風に、エミーの大切な思い出を

<193>
//\n壊すべきじゃなかった。元通りには、ならなかったんだけど……」
\n壊すべきじゃなかった。元通りには、ならなかったんだけど……」

<194>
//アリス
アリス

<195>
//「受け取って、くれるか……」
「受け取って、くれるか……」

<196>
//アリスが差し出したオルゴールに、
アリスが差し出したオルゴールに、

<197>
//\nエミーさんがゆっくり手を伸ばす。
\nエミーさんがゆっくり手を伸ばす。

<198>
//エミー
エミー

<199>
//「直して……くれたんですか……」
「直して……くれたんですか……」

<200>
//アリス
アリス

<201>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<202>
//エミー
エミー

<203>
//「……」
「……」

<204>
//エミーさんの目に、涙が浮かぶ。
エミーさんの目に、涙が浮かぶ。

<205>
//アリス
アリス

<206>
//「……ごめん。ごめんな、エミー。
「……ごめん。ごめんな、エミー。

<207>
//\n許して……くれるか」
\n許して……くれるか」

<208>
//エミーさんが目を瞑ると、
エミーさんが目を瞑ると、

<209>
//\n目尻から涙が零れた。
\n目尻から涙が零れた。

<210>
//エミー
エミー

<211>
//「……それは……私の台詞ですよ……アリスさん。
「……それは……私の台詞ですよ……アリスさん。

<212>
//\n私ずっと、何も知らなかった……」
\n私ずっと、何も知らなかった……」

<213>
//エミー
エミー

<214>
//「辛い思いも、寂しい思いも……私は全部、
「辛い思いも、寂しい思いも……私は全部、

<215>
//\n知らないうちに、アリスさんに背負わせてたんです。
\n知らないうちに、アリスさんに背負わせてたんです。

<216>
//\n……だから、謝るのは……私の方ですよ」
\n……だから、謝るのは……私の方ですよ」

<217>
//アリス
アリス

<218>
//「エミーのせいじゃない。それに今は、あたしは寂しくないぞ。
「エミーのせいじゃない。それに今は、あたしは寂しくないぞ。

<219>
//\nエミーがいてくれるし、春もいる。四五にラビ……ついでに修二も」
\nエミーがいてくれるし、春もいる。四五にラビ……ついでに修二も」

<220>
//修二
修二

<221>
//「ついでかよ！」
「ついでかよ！」

<222>
//アリス
アリス

<223>
//「それにな、エミー……」
「それにな、エミー……」

<224>
//エミー
エミー

<225>
//「……」
「……」

<226>
//アリス
アリス

<227>
//「……妹を守るのは、当然だろ」
「……妹を守るのは、当然だろ」

<228>
//エミー
エミー

<229>
//「アリス、さん……」
「アリス、さん……」

<230>
//アリス
アリス

<231>
//「エミー。まだあたしの事、お姉ちゃんって呼んでくれるか。
「エミー。まだあたしの事、お姉ちゃんって呼んでくれるか。

<232>
//\nあたしは……エミーの憧れのお姉ちゃんで、いられるか」
\nあたしは……エミーの憧れのお姉ちゃんで、いられるか」

<233>
//エミー
エミー

<234>
//「……お姉ちゃんって、呼んでいいの？」
「……お姉ちゃんって、呼んでいいの？」

<235>
//アリス
アリス

<236>
//「あ、当たり前だろ。
「あ、当たり前だろ。

<237>
//\nあたしの妹は……あたしの家族は、エミーしかいないんだ」
\nあたしの妹は……あたしの家族は、エミーしかいないんだ」

<238>
//エミー
エミー

<239>
//「うん……うんっ……」
「うん……うんっ……」

<240>
//エミー
エミー

<241>
//「ありがとう……お姉ちゃん」
「ありがとう……お姉ちゃん」

<242>
//アリス
アリス

<243>
//「あたしは幸せだ、エミー。
「あたしは幸せだ、エミー。

<244>
//\nだから……生んでくれたことは、母親に感謝している。
\nだから……生んでくれたことは、母親に感謝している。

<245>
//\nエミー。これから母親のこと……もっと、教えてくれるか」
\nエミー。これから母親のこと……もっと、教えてくれるか」

<246>
//エミー
エミー

<247>
//「うんっ……うんっ！」
「うんっ……うんっ！」

<248>
//アリス
アリス

<249>
//「ありがとうな、エミー……」
「ありがとうな、エミー……」

<250>
//エミー
エミー

<251>
//「お姉、ちゃん……大好きだよ、お姉ちゃん……」
「お姉、ちゃん……大好きだよ、お姉ちゃん……」

<252>
//エミー
エミー

<253>
//「お姉ちゃん、あの……」
「お姉ちゃん、あの……」

<254>
//アリス
アリス

<255>
//「な、なんだ。
「な、なんだ。

<256>
//\nお姉ちゃんだぞ」
\nお姉ちゃんだぞ」

<257>
//修二
修二

<258>
//「お前が慣れないでどうする」
「お前が慣れないでどうする」

<259>
//アリス
アリス

<260>
//「う、うっさいわ！」
「う、うっさいわ！」

<261>
//エミー
エミー

<262>
//「あの本は……お姉ちゃんが最後まで、書くべきだと思う。
「あの本は……お姉ちゃんが最後まで、書くべきだと思う。

<263>
//\nわたしは……お姉ちゃんが切り開いた道を、少し進んだだけだから」
\nわたしは……お姉ちゃんが切り開いた道を、少し進んだだけだから」

<264>
//アリス
アリス

<265>
//「……いや、それは違うよエミー。
「……いや、それは違うよエミー。

<266>
//\nあたしは、あの着想は得られなかった。それは事実だ」
\nあたしは、あの着想は得られなかった。それは事実だ」

<267>
//アリス
アリス

<268>
//「あれは、間違いなくエミーのアイデアだ」
「あれは、間違いなくエミーのアイデアだ」

<269>
//エミー
エミー

<270>
//「だけど！」
「だけど！」

<271>
//アリス
アリス

<272>
//「だから……もしエミーが良ければ、
「だから……もしエミーが良ければ、

<273>
//\nあの本は、二人で一緒に書こう」
\nあの本は、二人で一緒に書こう」

<274>
//エミー
エミー

<275>
//「え……一緒に……？」
「え……一緒に……？」

<276>
//アリス
アリス

<277>
//「どうせアイザック・ニュートンなんていないんだ。
「どうせアイザック・ニュートンなんていないんだ。

<278>
//\n中に何人いたって何も問題がない」
\n中に何人いたって何も問題がない」

<279>
//エミー
エミー

<280>
//「わたしが、お姉ちゃんと一緒に、本を書くの？」
「わたしが、お姉ちゃんと一緒に、本を書くの？」

<281>
//アリス
アリス

<282>
//「そうだ。しかも、歴史的大名著になるんだぞ。
「そうだ。しかも、歴史的大名著になるんだぞ。

<283>
//\nあたし達で、世界を驚かそう、エミー」
\nあたし達で、世界を驚かそう、エミー」

<284>
//しばし呆然とするエミーさん。
しばし呆然とするエミーさん。

<285>
//アリスの提案を、頭の中で反芻しているのだろう。
アリスの提案を、頭の中で反芻しているのだろう。

<286>
//そして、だんだんとエミーさんの目に、表情に、
そして、だんだんとエミーさんの目に、表情に、

<287>
//\nはっきりと喜びが浮かんできた。
\nはっきりと喜びが浮かんできた。

<288>
//エミー
エミー

<289>
//「……うんっ、書きたい！
「……うんっ、書きたい！

<290>
//\n２人の本、書いてみたい！」
\n２人の本、書いてみたい！」

<291>
//修二
修二

<292>
//「合作のペンネームなのかよ、ニュートン……。
「合作のペンネームなのかよ、ニュートン……。

<293>
//\n漫画家みたいだな……」
\n漫画家みたいだな……」

<294>
//アリス
アリス

<295>
//「マンガ？」
「マンガ？」

<296>
//修二
修二

<297>
//「いや、何でもない」
「いや、何でもない」

<298>
//アイザック・ニュートンの正体は、
アイザック・ニュートンの正体は、

<299>
//\n天才姉妹だったようだ。
\n天才姉妹だったようだ。

<300>
//しかも、金髪で美少女だ。
しかも、金髪で美少女だ。

<301>
//少なくとも、この世界においては。
少なくとも、この世界においては。

<302>
//２人は早速、全三編に渡る構想の書籍を
２人は早速、全三編に渡る構想の書籍を

<303>
//\nどう分担するか相談し始めた。
\nどう分担するか相談し始めた。

<304>
//いつか、どこかで家族に認めてもらいたくて、
いつか、どこかで家族に認めてもらいたくて、

<305>
//\n科学を続けて来たアリス。
\n科学を続けて来たアリス。

<306>
//そして、まだ見ぬ姉への憧れから、
そして、まだ見ぬ姉への憧れから、

<307>
//\n密かに科学を学び続けたエミーさん。
\n密かに科学を学び続けたエミーさん。

<308>
//それぞれの道で、別々に積み重ねられた２人の英知が、
それぞれの道で、別々に積み重ねられた２人の英知が、

<309>
//\n今一つの書籍として結実しようとしている。
\n今一つの書籍として結実しようとしている。

<310>
//アリス
アリス

<311>
//「この本の前提となる定義と公理、運動の法則に関しては
「この本の前提となる定義と公理、運動の法則に関しては

<312>
//\nもう書き上がってるんだ。この前エミーが助言してくれた部分だな。
\nもう書き上がってるんだ。この前エミーが助言してくれた部分だな。

<313>
//\n後で渡すからここは写して手元に置いておいた方がいい」
\n後で渡すからここは写して手元に置いておいた方がいい」

<314>
//エミー
エミー

<315>
//「うん」
「うん」

<316>
//アリス
アリス

<317>
//「あたしが書いてたのは第一編の途中までだ。
「あたしが書いてたのは第一編の途中までだ。

<318>
//\nこの編では今の所、８５の命題と３０近くの補助定理を書く予定だ」
\nこの編では今の所、８５の命題と３０近くの補助定理を書く予定だ」

<319>
//アリス
アリス

<320>
//「ここは最後まで、あたしが書いてしまっていいか？」
「ここは最後まで、あたしが書いてしまっていいか？」

<321>
//エミー
エミー

<322>
//「分かった。第一編はお姉ちゃんね」
「分かった。第一編はお姉ちゃんね」

<323>
//アリス
アリス

<324>
//「エミーが書くべきなのは、第三編の世界の体系についてだ。
「エミーが書くべきなのは、第三編の世界の体系についてだ。

<325>
//\nあたしとエミーだったら、前提知識の共有はできてるはずだから、
\nあたしとエミーだったら、前提知識の共有はできてるはずだから、

<326>
//\nまずは自由にこの編を書いてみろ」
\nまずは自由にこの編を書いてみろ」

<327>
//エミー
エミー

<328>
//「い、いきなり！？」
「い、いきなり！？」

<329>
//アリス
アリス

<330>
//「その間に、あたしは第一編と第二編で、読者にも前提知識が
「その間に、あたしは第一編と第二編で、読者にも前提知識が

<331>
//\n伝わるように命題を書き進めておく。最初は同時進行で書き進めて、
\n伝わるように命題を書き進めておく。最初は同時進行で書き進めて、

<332>
//\n全体像が見えてから推敲していこう」
\n全体像が見えてから推敲していこう」

<333>
//エミー
エミー

<334>
//「で、でも……
「で、でも……

<335>
//\nわたし、論文も書いたことないよ、お姉ちゃん……」
\nわたし、論文も書いたことないよ、お姉ちゃん……」

<336>
//アリス
アリス

<337>
//「毎日論文を読みこなしてるんだから、すぐに書けるさ。
「毎日論文を読みこなしてるんだから、すぐに書けるさ。

<338>
//\n心配するな。あたしも毎日見てやる」
\n心配するな。あたしも毎日見てやる」

<339>
//エミー
エミー

<340>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<341>
//アリス
アリス

<342>
//「まずは勢いで書くんだ。それがコツだ。
「まずは勢いで書くんだ。それがコツだ。

<343>
//\n補足説明が必要な箇所は、あたしが後で命題を追記すればいい」
\n補足説明が必要な箇所は、あたしが後で命題を追記すればいい」

<344>
//エミー
エミー

<345>
//「勢いで……わ、わかった……まずは書いてみるっ」
「勢いで……わ、わかった……まずは書いてみるっ」

<346>
//アリス
アリス

<347>
//「うむっ」
「うむっ」

