<0>
//修二
修二

<1>
//「うむむ……」
「うむむ……」

<2>
//椅子に深く腰を下ろし、腕組み。
椅子に深く腰を下ろし、腕組み。

<3>
//アリス
アリス

<4>
//「うーん……ここの説明はこっちの方がいいか……。
「うーん……ここの説明はこっちの方がいいか……。

<5>
//\nいや……うーん……」
\nいや……うーん……」

<6>
//その状態で、隣に座るアリスをじっと眺める。
その状態で、隣に座るアリスをじっと眺める。

<7>
//彼女は時に顎に手を当てて考え込み、時にスラスラとペンを走らせ、
彼女は時に顎に手を当てて考え込み、時にスラスラとペンを走らせ、

<8>
//\nとにかく集中して論文を執筆している。
\nとにかく集中して論文を執筆している。

<9>
//俺が隣に座っていることも、完全に意識の外だろう。
俺が隣に座っていることも、完全に意識の外だろう。

<10>
//アリス
アリス

<11>
//「うぅむ、分かりにくいか？
「うぅむ、分かりにくいか？

<12>
//\nでもこれ以上噛み砕いた説明をすると本質を見損ないかねないし……」
\nでもこれ以上噛み砕いた説明をすると本質を見損ないかねないし……」

<13>
//あぁ、アリス。
あぁ、アリス。

<14>
//かわいい、かわいいなぁ。
かわいい、かわいいなぁ。

<15>
//本当に可愛いんだから。
本当に可愛いんだから。

<16>
//なに、何なの、この生き物。
なに、何なの、この生き物。

<17>
//あぁ、声が聞きたい。
あぁ、声が聞きたい。

<18>
//もう一度……。
もう一度……。

<19>
//昨夜のあの、艶やかな声を聞かせて欲しい。
昨夜のあの、艶やかな声を聞かせて欲しい。

<20>
//修二
修二

<21>
//「アリス……」
「アリス……」

<22>
//アリス
アリス

<23>
//「すまん、もう少しだけ待ってくれるか。
「すまん、もう少しだけ待ってくれるか。

<24>
//\nあとほんの少しで終わるんだ」
\nあとほんの少しで終わるんだ」

<25>
//はうっ。
はうっ。

<26>
//修二
修二

<27>
//「……分かった」
「……分かった」

<28>
//ピシャリと言う声もまた、
ピシャリと言う声もまた、

<29>
//かわいい。
かわいい。

<30>
//結局可愛い。
結局可愛い。

<31>
//やむをえん。
やむをえん。

<32>
//執筆の邪魔をする訳にいかないし、
執筆の邪魔をする訳にいかないし、

<33>
//\nここは昨夜の情事を脳内リフレインして待機していよう。
\nここは昨夜の情事を脳内リフレインして待機していよう。

<34>
//アリスの肌、物凄く綺麗だった。
アリスの肌、物凄く綺麗だった。

<35>
//\n白く、ツヤツヤで、暖かく、透き通るようで、吸い付くようで……。
\n白く、ツヤツヤで、暖かく、透き通るようで、吸い付くようで……。

<36>
//俺を見上げる目、潤んだ瞳、震える唇。
俺を見上げる目、潤んだ瞳、震える唇。

<37>
//そして、そそり立つ相棒。
そして、そそり立つ相棒。

<38>
//相棒の勇姿も、なかなかのモノだった。
相棒の勇姿も、なかなかのモノだった。

<39>
//亀頭の先までパンパンに勃起していて、美しかった。
亀頭の先までパンパンに勃起していて、美しかった。

<40>
//溢れるカウパーはご愛敬。
溢れるカウパーはご愛敬。

<41>
//俺、朝永修二、現在非童貞。
俺、朝永修二、現在非童貞。

<42>
//アリス
アリス

<43>
//「――――二」
「――――二」

<44>
//さて、アリスだ。
さて、アリスだ。

<45>
//胸も控えめではあるが、
胸も控えめではあるが、

<46>
//\nちゃんと女の子としての主張をしてるというか、
\nちゃんと女の子としての主張をしてるというか、

<47>
//英国人だけど大和撫子的な慎ましやかな美しさがあったというか。
英国人だけど大和撫子的な慎ましやかな美しさがあったというか。

<48>
//アリス
アリス

<49>
//「修――――」
「修――――」

<50>
//それになんといっても、
それになんといっても、

<51>
//\n俺の相棒を優しく包み込んでくれた、狭くイノセントなあの……。
\n俺の相棒を優しく包み込んでくれた、狭くイノセントなあの……。

<52>
//アリス
アリス

<53>
//「修二！」
「修二！」

<54>
//修二
修二

<55>
//「ふぁっ！？　えっ！？　相棒……じゃなかった！
「ふぁっ！？　えっ！？　相棒……じゃなかった！

<56>
//\n何だね！？　なにかな？　どうしたのかな！？」
\n何だね！？　なにかな？　どうしたのかな！？」

<57>
//アリスの声で妄想の世界から現実へといきなり引き戻される。
アリスの声で妄想の世界から現実へといきなり引き戻される。

<58>
//アリス
アリス

<59>
//「……修二」
「……修二」

<60>
//修二
修二

<61>
//「……な、なんだよ」
「……な、なんだよ」

<62>
//ジトッとした湿っぽい目でアリスが俺を見つめる、かと思うと。
ジトッとした湿っぽい目でアリスが俺を見つめる、かと思うと。

<63>
//アリス
アリス

<64>
//「お前、今あたしの事を、女として見ているな？
「お前、今あたしの事を、女として見ているな？

<65>
//\nさらに言うと欲情しているな？」
\nさらに言うと欲情しているな？」

<66>
//修二
修二

<67>
//「そそそそそそんんんんなななな」
「そそそそそそんんんんなななな」

<68>
//アリス
アリス

<69>
//「なんだその童貞そのものな反応は！
「なんだその童貞そのものな反応は！

<70>
//\nもう童貞じゃないだろうに……」
\nもう童貞じゃないだろうに……」

<71>
//修二
修二

<72>
//「お、男は常に童貞の純真さを持っていないといけないんだよ！」
「お、男は常に童貞の純真さを持っていないといけないんだよ！」

<73>
//修二
修二

<74>
//「心は常に童貞っていうのが、俺のアイデンティティーなんだ！」
「心は常に童貞っていうのが、俺のアイデンティティーなんだ！」

<75>
//アリス
アリス

<76>
//「どんなアイデンティティーだよ……」
「どんなアイデンティティーだよ……」

<77>
//修二
修二

<78>
//「だ、第一。どんな根拠があってそんなことを」
「だ、第一。どんな根拠があってそんなことを」

<79>
//アリス
アリス

<80>
//「根拠？　それなら」
「根拠？　それなら」

<81>
//アリスの視線が、俺の顔から首、上半身を辿って――――
アリスの視線が、俺の顔から首、上半身を辿って――――

<82>
//修二
修二

<83>
//「ひゃん！」
「ひゃん！」

<84>
//思わず、膨らんだ股間を手で隠す。
思わず、膨らんだ股間を手で隠す。

<85>
//アリス
アリス

<86>
//「……その反応はどうなんだ？」
「……その反応はどうなんだ？」

<87>
//俺の股間へと突き刺さる、痛いほど勃起した俺のムスコへと。
俺の股間へと突き刺さる、痛いほど勃起した俺のムスコへと。

<88>
//アリス
アリス

<89>
//「お前がどうしても、というのであれば……」
「お前がどうしても、というのであれば……」

<90>
//修二
修二

<91>
//「……あれば？」
「……あれば？」

<92>
//アリス
アリス

<93>
//「してやらんこともないっ」
「してやらんこともないっ」

<94>
//修二
修二

<95>
//「そ、それはつまり、なにを……」
「そ、それはつまり、なにを……」

<96>
//アリス
アリス

<97>
//「い、言わせるのかよっ！」
「い、言わせるのかよっ！」

<98>
//その言葉を聞き、生唾を飲む。
その言葉を聞き、生唾を飲む。

<99>
//アリス
アリス

<100>
//「な、なんだよ……したく、ないのかよ」
「な、なんだよ……したく、ないのかよ」

<101>
//修二
修二

<102>
//「いや、したいんだけど……」
「いや、したいんだけど……」

<103>
//アリス
アリス

<104>
//「だけど、なんだよ」
「だけど、なんだよ」

<105>
//修二
修二

<106>
//「いや、なんかこう、面と向かって言われると……」
「いや、なんかこう、面と向かって言われると……」

<107>
//アリス
アリス

<108>
//「お、お前が面と向かって言えないから、
「お、お前が面と向かって言えないから、

<109>
//\nあたしが言ってやってるんだろうが！！\@
\nあたしが言ってやってるんだろうが！！\@

<110>
//\n……いくじなしめ」\@
\n……いくじなしめ」\@

<111>
//


<112>
//修二
修二

<113>
//「いや、俺は執筆の邪魔になるかと思って、
「いや、俺は執筆の邪魔になるかと思って、

<114>
//\nなけなしの理性を絞り出してだな……」
\nなけなしの理性を絞り出してだな……」

<115>
//アリス
アリス

<116>
//「ふんっ！」
「ふんっ！」

<117>
//そう言って、アリスはそっぽを向いた。
そう言って、アリスはそっぽを向いた。

<118>
//しばし、沈黙が流れる。
しばし、沈黙が流れる。

<119>
//アリス
アリス

<120>
//「……」
「……」

<121>
//修二
修二

<122>
//「……」
「……」

<123>
//アリス
アリス

<124>
//「ほ……本当にしなくていいのかよ……」
「ほ……本当にしなくていいのかよ……」

<125>
//修二
修二

<126>
//「え、ま、またしていいの？」
「え、ま、またしていいの？」

<127>
//アリス
アリス

<128>
//「な、何回も言わせるなよ……。
「な、何回も言わせるなよ……。

<129>
//\nあたしだって……我慢してるだけなんだ……」
\nあたしだって……我慢してるだけなんだ……」

<130>
//頬を赤らめて、俯いたアリスを見ていて、
頬を赤らめて、俯いたアリスを見ていて、

<131>
//\n俺の中のなにかが、プツリと音を立てて切れた。
\n俺の中のなにかが、プツリと音を立てて切れた。

<132>
//そのまま椅子から立ち上がり、アリスの手を握る。
そのまま椅子から立ち上がり、アリスの手を握る。

<133>
//アリス
アリス

<134>
//「わわっ！」
「わわっ！」

<135>
//そんなことを言うアリスの手を引き、図書室の奥へ奥へ。
そんなことを言うアリスの手を引き、図書室の奥へ奥へ。

<136>
//そうそう人目につかないであろうと
そうそう人目につかないであろうと

<137>
//\n判断した場所までたどり着き、彼女の手を離す。
\n判断した場所までたどり着き、彼女の手を離す。

<138>
//アリス
アリス

<139>
//「なっ、なんだよ……修二……どうしたっ……んぐっ！？」\@
「なっ、なんだよ……修二……どうしたっ……んぐっ！？」\@

<140>
//


<141>
//有無を言わさず、アリスの唇を奪う。
有無を言わさず、アリスの唇を奪う。

<142>
//アリス
アリス

<143>
//「んっ……んくっ……。
「んっ……んくっ……。

<144>
//\nしゅ、修二っ！？え、こ、ここでするのか……！？」
\nしゅ、修二っ！？え、こ、ここでするのか……！？」

<145>
//修二
修二

<146>
//「ダメか？」
「ダメか？」

<147>
//アリス
アリス

<148>
//「だ、ダメじゃ、ないけど……。
「だ、ダメじゃ、ないけど……。

<149>
//\nだ、誰か来たら……」
\nだ、誰か来たら……」

<150>
//修二
修二

<151>
//「誰かが来たって、どうせ凡人だろ？」
「誰かが来たって、どうせ凡人だろ？」

<152>
//アリス
アリス

<153>
//「そ、そうだけど……」
「そ、そうだけど……」

<154>
//修二
修二

<155>
//「アリスはそんなの、気にしないだろ」
「アリスはそんなの、気にしないだろ」

<156>
//アリス
アリス

<157>
//「うぅぅぅ……ずるいぞ、修二……」
「うぅぅぅ……ずるいぞ、修二……」

<158>
//修二
修二

<159>
//「先に誘ったのは、アリスだ」
「先に誘ったのは、アリスだ」

<160>
//アリス
アリス

<161>
//「だけど……まさかこんなところで、するとは……」
「だけど……まさかこんなところで、するとは……」

<162>
//俺はアリスの手を取り、自分の股間にそっと触れさせた。
俺はアリスの手を取り、自分の股間にそっと触れさせた。

<163>
//アリス
アリス

<164>
//「わっ……」
「わっ……」

<165>
//修二
修二

<166>
//「もう、我慢ができないんだ」
「もう、我慢ができないんだ」

<167>
//アリス
アリス

<168>
//「わ、わかったよ……」
「わ、わかったよ……」

<169>
//アリスはおずおずと俺の前に跪いた
アリスはおずおずと俺の前に跪いた

<170>
//\n一生懸命に攻めっ気を出して、作り物の余裕の笑みを修二に向ける
\n一生懸命に攻めっ気を出して、作り物の余裕の笑みを修二に向ける

<171>
//アリス
アリス

<172>
//「じゃ、じゃあ相手をしてやろうじゃないか。
「じゃ、じゃあ相手をしてやろうじゃないか。

<173>
//\n女と違って男は定期的に出さないと大変だというしなっ……」
\n女と違って男は定期的に出さないと大変だというしなっ……」

<174>
//修二
修二

<175>
//「そうなんだ。昨日の今日だけど、もう大変なんだ」
「そうなんだ。昨日の今日だけど、もう大変なんだ」

<176>
//アリス
アリス

<177>
//「あ、あたしの優しさに感謝するといい」
「あ、あたしの優しさに感謝するといい」

<178>
//俺の股の間にひざまずき、余裕ありげにそんなことを言うアリス。
俺の股の間にひざまずき、余裕ありげにそんなことを言うアリス。

<179>
//表情も余裕たっぷり、といった感じだが、体は少し震えていた。
表情も余裕たっぷり、といった感じだが、体は少し震えていた。

<180>
//修二
修二

<181>
//「どうしてくれるんだ？」
「どうしてくれるんだ？」

<182>
//アリス
アリス

<183>
//「あ、あたしのっ……胸で、気持ち良くしてやるっ……
「あ、あたしのっ……胸で、気持ち良くしてやるっ……

<184>
//\n早く出せ」
\n早く出せ」

<185>
//修二
修二

<186>
//「お、おう……。」
「お、おう……。」

<187>
//出てきたティンクルの大きさに驚く
出てきたティンクルの大きさに驚く

<188>
//アリス
アリス

<189>
//「わっ！？」
「わっ！？」

<190>
//俺が相棒を取り出した瞬間、アリスが可愛らしい悲鳴を上げる。
俺が相棒を取り出した瞬間、アリスが可愛らしい悲鳴を上げる。

<191>
//修二
修二

<192>
//「ん？　どうした？」
「ん？　どうした？」

<193>
//アリス
アリス

<194>
//「あ、な、なんでもない！
「あ、な、なんでもない！

<195>
//\nただちょっと……」
\nただちょっと……」

<196>
//修二
修二

<197>
//「ただちょっと？」
「ただちょっと？」

<198>
//アリス
アリス

<199>
//「あ……いや、ひ、久しぶりに見たな……って」
「あ……いや、ひ、久しぶりに見たな……って」

<200>
//意地悪く尋ねると、アリスは驚きを隠せない声でそうすっとぼける。
意地悪く尋ねると、アリスは驚きを隠せない声でそうすっとぼける。

<201>
//アリス
アリス

<202>
//「……こんなに大きかったっけ……？」
「……こんなに大きかったっけ……？」

<203>
//小さく、俺に聞こえないように呟いたであろう
小さく、俺に聞こえないように呟いたであろう

<204>
//\nその台詞を聞こえないふりで流し、彼女へ奉仕を促す。
\nその台詞を聞こえないふりで流し、彼女へ奉仕を促す。

<205>
//アリスは、自分の乳房を露出し、
アリスは、自分の乳房を露出し、

<206>
//\n目の前の男根を握ってその先端同士を触れさせた。
\n目の前の男根を握ってその先端同士を触れさせた。

<207>
//乳首に当たって感じる
乳首に当たって感じる

<208>
//アリス
アリス

<209>
//「んっ……」
「んっ……」

<210>
//アリスは服の前をはだけさせ、可愛らしい乳首を露出させる。
アリスは服の前をはだけさせ、可愛らしい乳首を露出させる。

<211>
//\nそしてそれを俺の肉棒へと押し付け、ゆっくりと上下に動かし始めた。
\nそしてそれを俺の肉棒へと押し付け、ゆっくりと上下に動かし始めた。

<212>
//アリス
アリス

<213>
//「んくっ……どう、だ……？
「んくっ……どう、だ……？

<214>
//\nふあっ……気持ち、いいだろ？」
\nふあっ……気持ち、いいだろ？」

<215>
//修二
修二

<216>
//「あぁ、気持ちいいよ」
「あぁ、気持ちいいよ」

<217>
//必死に攻めっ気を出しながら、
必死に攻めっ気を出しながら、

<218>
//\n自分自身も、敏感な部分が擦れて快楽を感じている。
\n自分自身も、敏感な部分が擦れて快楽を感じている。

<219>
//アリス
アリス

<220>
//「ふふっ……んっ……。修二の、匂いだ……
「ふふっ……んっ……。修二の、匂いだ……

<221>
//\nいっぱい気持ち良く、してやるからな……。んっ……」
\nいっぱい気持ち良く、してやるからな……。んっ……」

<222>
//自らの乳頭を擦り付けながら、
自らの乳頭を擦り付けながら、

<223>
//\n頬を紅潮させたアリスは俺を見上げる。
\n頬を紅潮させたアリスは俺を見上げる。

<224>
//アリスの胸は確かに平均と比べたら
アリスの胸は確かに平均と比べたら

<225>
//\nつるぺったんな方であろう。
\nつるぺったんな方であろう。

<226>
//だがそれでもちゃんと女性特有の柔らかさがあった。
だがそれでもちゃんと女性特有の柔らかさがあった。

<227>
//アリス
アリス

<228>
//「すごい……さきっちょまで、パンパンだ……
「すごい……さきっちょまで、パンパンだ……

<229>
//\nそんなに……気持ち、いいのか、しゅーじ……」
\nそんなに……気持ち、いいのか、しゅーじ……」

<230>
//修二
修二

<231>
//「あぁ、昨日からずっと、さきっちょまでパンパンなんだ」
「あぁ、昨日からずっと、さきっちょまでパンパンなんだ」

<232>
//ギュッと、その柔らかさを最大限に活かそうと
ギュッと、その柔らかさを最大限に活かそうと

<233>
//\n押し付けてくるその圧がたまらない。
\n押し付けてくるその圧がたまらない。

<234>
//そして、ツンと自分の存在を主張するように勃った乳首が、亀頭や竿に擦れて。
そして、ツンと自分の存在を主張するように勃った乳首が、亀頭や竿に擦れて。

<235>
//アリス
アリス

<236>
//「ん、んん……。はっ……ふぁっ……あっ……」
「ん、んん……。はっ……ふぁっ……あっ……」

<237>
//アリスもその擦れる感覚で性感を得ているのか、色っぽい吐息を漏らす。
アリスもその擦れる感覚で性感を得ているのか、色っぽい吐息を漏らす。

<238>
//アリス
アリス

<239>
//「あっ……なんか、出てきた……ふふっ」
「あっ……なんか、出てきた……ふふっ」

<240>
//俺の意志とは無関係に跳ねる肉棒に、
俺の意志とは無関係に跳ねる肉棒に、

<241>
//\nアリスは嬉しそうに微笑み、
\nアリスは嬉しそうに微笑み、

<242>
//そして尿道から漏れる我慢汁を
そして尿道から漏れる我慢汁を

<243>
//\n自分の乳頭に塗りつけた。
\n自分の乳頭に塗りつけた。

<244>
//修二
修二

<245>
//「うぁっ……それ、気持ち、いい……」
「うぁっ……それ、気持ち、いい……」

<246>
//アリス
アリス

<247>
//「んっ……？　ここ、か……？　ここが、いいっ……のかっ」
「んっ……？　ここ、か……？　ここが、いいっ……のかっ」

<248>
//俺の反応を見ながら、彼女は亀頭へ乳首を押し付けていく。
俺の反応を見ながら、彼女は亀頭へ乳首を押し付けていく。

<249>
//アリス
アリス

<250>
//「全く、修二は本当にどうしようもない変態だな……。
「全く、修二は本当にどうしようもない変態だな……。

<251>
//\nそんな変態に付き合えるのは……はっ……あたしだけなんだからなっ……んっ……」
\nそんな変態に付き合えるのは……はっ……あたしだけなんだからなっ……んっ……」

<252>
//言って、アリスは妖艶に微笑む。
言って、アリスは妖艶に微笑む。

<253>
//いつもの小生意気さはどこにいったのか。
いつもの小生意気さはどこにいったのか。

<254>
//\nそう思わせるほどエロティックで、女性的な笑み。
\nそう思わせるほどエロティックで、女性的な笑み。

<255>
//修二
修二

<256>
//「あぁ……アリス……気持ちいい……」
「あぁ……アリス……気持ちいい……」

<257>
//アリス
アリス

<258>
//「あたりまえっ……だろっ？　
「あたりまえっ……だろっ？　

<259>
//\nあたしがっ……して、やってるんだからな……」
\nあたしがっ……して、やってるんだからな……」

<260>
//小さく、だからこそハリのある胸で亀頭を中心に、
小さく、だからこそハリのある胸で亀頭を中心に、

<261>
//\n竿まで念入りにアリスは責め上げていく。
\n竿まで念入りにアリスは責め上げていく。

<262>
//アリス
アリス

<263>
//「ほらっ……んっ……出したいん……だろっ……。ふぁっ！
「ほらっ……んっ……出したいん……だろっ……。ふぁっ！

<264>
//\nあっ……気持ち、いいはず、だ……。ここ、もっ……こっちだって……」
\nあっ……気持ち、いいはず、だ……。ここ、もっ……こっちだって……」

<265>
//アリスは手でカリの部分を撫でながら、
アリスは手でカリの部分を撫でながら、

<266>
//\n堅くなった乳首を俺の尿道に押し当てた。
\n堅くなった乳首を俺の尿道に押し当てた。

<267>
//その気持ち良さと、何よりも図書室でアリスが胸をはだけ、
その気持ち良さと、何よりも図書室でアリスが胸をはだけ、

<268>
//\n俺の肉棒へと胸を押し付けているという視覚的な興奮。
\n俺の肉棒へと胸を押し付けているという視覚的な興奮。

<269>
//最近ご無沙汰で溜まっていたというのもあり、
最近ご無沙汰で溜まっていたというのもあり、

<270>
//\n俺の股間は我慢というものが出来ないようだ。
\n俺の股間は我慢というものが出来ないようだ。

<271>
//絶え間なく漏れ出る我慢汁が、
絶え間なく漏れ出る我慢汁が、

<272>
//\nアリスの控えめな乳房を濡らしていく。
\nアリスの控えめな乳房を濡らしていく。

<273>
//アリス
アリス

<274>
//「んくっ……いいぞ……いつでも……んああぁぁっ！
「んくっ……いいぞ……いつでも……んああぁぁっ！

<275>
//\nあたしの……躰に……」
\nあたしの……躰に……」

<276>
//修二
修二

<277>
//「あ、アリスっ、やばい……！」
「あ、アリスっ、やばい……！」

<278>
//アリス
アリス

<279>
//「へへっ……ビクビクしてる……んぁぁっ！！
「へへっ……ビクビクしてる……んぁぁっ！！

<280>
//\nあっ……だせ、修二……」
\nあっ……だせ、修二……」

<281>
//修二
修二

<282>
//「あ、ああ……！」
「あ、ああ……！」

<283>
//アリスはより強く、男根を刺激していく。
アリスはより強く、男根を刺激していく。

<284>
//それに反応し精液が精嚢から尿道へと一気に駆け上がる、
それに反応し精液が精嚢から尿道へと一気に駆け上がる、

<285>
//\nそして鈴口へと達し、
\nそして鈴口へと達し、

<286>
//修二
修二

<287>
//「ぅああぁぁっ！」
「ぅああぁぁっ！」

<288>
//アリス
アリス

<289>
//「ふわあぁぁぁっ！」\@
「ふわあぁぁぁっ！」\@

<290>
//


<291>
//抑えていた白濁液の第一波が、
抑えていた白濁液の第一波が、

<292>
//\n先端から放たれた。
\n先端から放たれた。

<293>
//自分でも驚く程に、何度も強く脈打つ男根から、
自分でも驚く程に、何度も強く脈打つ男根から、

<294>
//\n濃い白濁液が放たれ、アリスの透き通るような肌を穢していく。
\n濃い白濁液が放たれ、アリスの透き通るような肌を穢していく。

<295>
//アリス
アリス

<296>
//「わっ……ま、まだ出てる……。
「わっ……ま、まだ出てる……。

<297>
//\nすごっ……こ、こんなにっ！？」
\nすごっ……こ、こんなにっ！？」

<298>
//獲物に飛びかかる肉食獣のように、
獲物に飛びかかる肉食獣のように、

<299>
//\n勢い良くアリスの顔へと精液が飛びかかる。
\n勢い良くアリスの顔へと精液が飛びかかる。

<300>
//アリス
アリス

<301>
//「だ、出し過ぎだ、バカモノ……ちょっと顔に、かかったじゃないか……」
「だ、出し過ぎだ、バカモノ……ちょっと顔に、かかったじゃないか……」

<302>
//修二
修二

<303>
//「ごめっ……気持ち良くて……」
「ごめっ……気持ち良くて……」

<304>
//アリス
アリス

<305>
//「ふふっ……しょうがない奴め……んちゅっ……ちゅぷっ」
「ふふっ……しょうがない奴め……んちゅっ……ちゅぷっ」

<306>
//アリスは自分に掛かった精液を指ですくい、
アリスは自分に掛かった精液を指ですくい、

<307>
//\n口の中に運んだ。
\n口の中に運んだ。

<308>
//アリス
アリス

<309>
//「修二の、味だ……んっ……ちゅぷっ……」
「修二の、味だ……んっ……ちゅぷっ……」

<310>
//その姿を見て、俺の男根は再び
その姿を見て、俺の男根は再び

<311>
//\n天を高く付いた。
\n天を高く付いた。

<312>
//目の前でこんな風に味わわれて、
目の前でこんな風に味わわれて、

<313>
//\n我慢ができる訳がない。
\n我慢ができる訳がない。

<314>
//修二
修二

<315>
//「アリス」
「アリス」

<316>
//アリス
アリス

<317>
//「ふぇ！？おまっ……今、出しただろ……！？
「ふぇ！？おまっ……今、出しただろ……！？

<318>
//\nな、なんでさっきより……おっきく……なってるんだよ」
\nな、なんでさっきより……おっきく……なってるんだよ」

<319>
//修二
修二

<320>
//「アリス……」
「アリス……」

<321>
//アリス
アリス

<322>
//「な、なんだその目は？
「な、なんだその目は？

<323>
//\nこ、怖いぞ」
\nこ、怖いぞ」

<324>
//アリス
アリス

<325>
//「って、はうわ！？」
「って、はうわ！？」

