<0>
//修二
修二

<1>
//「い、いてて……」
「い、いてて……」

<2>
//丘から寮に戻ろうと立ち上がった時、
丘から寮に戻ろうと立ち上がった時、

<3>
//\n気が抜けたからなのか、一気に激痛が右脚を襲った。
\n気が抜けたからなのか、一気に激痛が右脚を襲った。

<4>
//結局戻るのに、いつもの何倍も時間がかかり、
結局戻るのに、いつもの何倍も時間がかかり、

<5>
//寮に辿り着いた時には、心配したみんなが寮の周りを
寮に辿り着いた時には、心配したみんなが寮の周りを

<6>
//\n探している有様だった。
\n探している有様だった。

<7>
//ズボンをめくってみると、腫れはヒドくなり、
ズボンをめくってみると、腫れはヒドくなり、

<8>
//\n触って分かる程に、患部は熱を持っていた。
\n触って分かる程に、患部は熱を持っていた。

<9>
//四五
四五

<10>
//「朝永くん、説明聞いてました？
「朝永くん、説明聞いてました？

<11>
//\n全治１ヶ月。歩けるまで２週間。
\n全治１ヶ月。歩けるまで２週間。

<12>
//\nまだ、１日しか経ってないですよ」
\nまだ、１日しか経ってないですよ」

<13>
//四五
四五

<14>
//「とうとう数まで数えられなくなりましたか」
「とうとう数まで数えられなくなりましたか」

<15>
//修二
修二

<16>
//「いや、割りと緊急事態だったというか……。
「いや、割りと緊急事態だったというか……。

<17>
//\nあの時は、ああするのが一番いいと……」
\nあの時は、ああするのが一番いいと……」

<18>
//四五
四五

<19>
//「緊急事態？
「緊急事態？

<20>
//\n……まさかまた一人で先走ろうとしたんじゃないでしょうね」
\n……まさかまた一人で先走ろうとしたんじゃないでしょうね」

<21>
//修二
修二

<22>
//「い、いや、あの……ＨＡＨＡＨＡ！！」
「い、いや、あの……ＨＡＨＡＨＡ！！」

<23>
//四五に冷たく射貫かれて、
四五に冷たく射貫かれて、

<24>
//\n取り繕う言葉を飲み込む。
\n取り繕う言葉を飲み込む。

<25>
//アリスに全てを話してしまった事は、
アリスに全てを話してしまった事は、

<26>
//\nまた今度、伝えよう……。
\nまた今度、伝えよう……。

<27>
//修二
修二

<28>
//「……アリスは？」
「……アリスは？」

<29>
//四五
四五

<30>
//「部屋にいらっしゃいますよ。
「部屋にいらっしゃいますよ。

<31>
//\n……朝永くんに言われた通り、エミーさんからお預かりした
\n……朝永くんに言われた通り、エミーさんからお預かりした

<32>
//\nオルゴール、届けておきましたけど」
\nオルゴール、届けておきましたけど」

<33>
//修二
修二

<34>
//「そうか、よかった……。
「そうか、よかった……。

<35>
//\n二人はまだ、話してないのか？」
\n二人はまだ、話してないのか？」

<36>
//四五
四五

<37>
//「どうでしょう……みんな朝永くんの具合に気を
「どうでしょう……みんな朝永くんの具合に気を

<38>
//\n取られてましたからね。一言二言は言葉を交わしたかも
\n取られてましたからね。一言二言は言葉を交わしたかも

<39>
//\nしれませんが……」
\nしれませんが……」

<40>
//修二
修二

<41>
//「そうか……」
「そうか……」

<42>
//春さんの時も、アリスは一人で論文を書き進めていた。
春さんの時も、アリスは一人で論文を書き進めていた。

<43>
//きっと自分の気持ちを伝えるのが、ド下手なのだろう。
きっと自分の気持ちを伝えるのが、ド下手なのだろう。

<44>
//そのスキルがあれば、きっとニュートンのことだって、
そのスキルがあれば、きっとニュートンのことだって、

<45>
//\n春さんやエミーさんにもうまいこと伝えていたかもしれない。
\n春さんやエミーさんにもうまいこと伝えていたかもしれない。

<46>
//きっと今回も、先にあのオルゴールを直すんだろう。
きっと今回も、先にあのオルゴールを直すんだろう。

<47>
//四五
四五

<48>
//「朝永くん、どうしますか？
「朝永くん、どうしますか？

<49>
//\n……今すぐ未来に帰れば、病院に行くこともできますけど」
\n……今すぐ未来に帰れば、病院に行くこともできますけど」

<50>
//修二
修二

<51>
//「いや……。
「いや……。

<52>
//\nできれば俺は、プリンキピアの出版まで見届けたい」
\nできれば俺は、プリンキピアの出版まで見届けたい」

<53>
//修二
修二

<54>
//「雑誌は確かに元に戻ったけど、
「雑誌は確かに元に戻ったけど、

<55>
//\n俺達がめちゃくちゃ介入した結果だ」
\n俺達がめちゃくちゃ介入した結果だ」

<56>
//修二
修二

<57>
//「最後まで、何が起こるか分からないだろ」
「最後まで、何が起こるか分からないだろ」

<58>
//四五
四五

<59>
//「……そうですね。
「……そうですね。

<60>
//\nじゃあ、明日修一郎さんにも伝えておきます」
\nじゃあ、明日修一郎さんにも伝えておきます」

<61>
//修二
修二

<62>
//「うん。頼むわ」
「うん。頼むわ」

<63>
//四五
四五

<64>
//「ゆっくり、休んで下さいね、朝永くん。
「ゆっくり、休んで下さいね、朝永くん。

<65>
//\nくれぐれも安静に」
\nくれぐれも安静に」

<66>
//修二
修二

<67>
//「あぁ、四五もな。
「あぁ、四五もな。

<68>
//\nありがとう」
\nありがとう」

