<0>
//春
春

<1>
//「なんだか、ラビちゃんもすごく馴染んでるよね
「なんだか、ラビちゃんもすごく馴染んでるよね

<2>
//\nこの寮に」
\nこの寮に」

<3>
//ラビ
ラビ

<4>
//「ソウカ？」
「ソウカ？」

<5>
//エミー
エミー

<6>
//「いつも、研究室で寝てるんでしたっけ」
「いつも、研究室で寝てるんでしたっけ」

<7>
//ラビ
ラビ

<8>
//「うむ」
「うむ」

<9>
//アリス
アリス

<10>
//「若い時はいいが、
「若い時はいいが、

<11>
//\nちゃんと切り替えないと体がもたなくなるぞ」
\nちゃんと切り替えないと体がもたなくなるぞ」

<12>
//春
春

<13>
//「この寮に住めばいいのに。
「この寮に住めばいいのに。

<14>
//\n一部屋、余ってるよ」
\n一部屋、余ってるよ」

<15>
//ラビ
ラビ

<16>
//「む」
「む」

<17>
//エミー
エミー

<18>
//「私達は大歓迎ですよ！」
「私達は大歓迎ですよ！」

<19>
//ラビ
ラビ

<20>
//「ま、そのうちナ」
「ま、そのうちナ」

<21>
//春
春

<22>
//「うんっ！」
「うんっ！」

<23>
//ラビ
ラビ

<24>
//「服は、いつ頃できるんダ？」
「服は、いつ頃できるんダ？」

<25>
//エミー
エミー

<26>
//「そうですね……全部で５着ですから……
「そうですね……全部で５着ですから……

<27>
//\n大体１週間くらいですかね」
\n大体１週間くらいですかね」

<28>
//修二
修二

<29>
//「手作りで１日１着！？」
「手作りで１日１着！？」

<30>
//四五
四五

<31>
//「仕事にすれば生活できそうですね」
「仕事にすれば生活できそうですね」

<32>
//春
春

<33>
//「確かに……」
「確かに……」

<34>
//エミー
エミー

<35>
//「いえいえ、私はテンブリッジ大学で
「いえいえ、私はテンブリッジ大学で

<36>
//\n働いていたいので、お仕事にはしませんよ」
\n働いていたいので、お仕事にはしませんよ」

<37>
//ラビ
ラビ

<38>
//「イモ、うま」
「イモ、うま」

<39>
//エミー
エミー

<40>
//「良かったです！」
「良かったです！」

<41>
//春
春

<42>
//「今日は朝永くんとアリスちゃん、一緒じゃなかったの？」
「今日は朝永くんとアリスちゃん、一緒じゃなかったの？」

<43>
//アリス
アリス

<44>
//「なっ、なんだその質問は！？
「なっ、なんだその質問は！？

<45>
//\n別にいつもコイツと一緒にいる訳じゃないぞ！」
\n別にいつもコイツと一緒にいる訳じゃないぞ！」

<46>
//春
春

<47>
//「そう？
「そう？

<48>
//\n最近いつも一緒に出かけていくから」
\n最近いつも一緒に出かけていくから」

<49>
//アリス
アリス

<50>
//「修二が勝手について来てるだけだ。
「修二が勝手について来てるだけだ。

<51>
//\nそれに今日で編纂作業も一区切りついた」
\nそれに今日で編纂作業も一区切りついた」

<52>
//春
春

<53>
//「え！？　そうなの！？
「え！？　そうなの！？

<54>
//\nじゃあ、いよいよ？」
\nじゃあ、いよいよ？」

<55>
//アリス
アリス

<56>
//「う、うむ……」
「う、うむ……」

<57>
//春
春

<58>
//「王立協会には、要項出したの？」
「王立協会には、要項出したの？」

<59>
//アリス
アリス

<60>
//「う、うむ……そうだ」
「う、うむ……そうだ」

<61>
//春
春

<62>
//「わぁ！
「わぁ！

<63>
//\n通るといいね！
\n通るといいね！

<64>
//\n……ううん、絶対通そうね、アリスちゃんの処女作！」
\n……ううん、絶対通そうね、アリスちゃんの処女作！」

<65>
//アリス
アリス

<66>
//「う、うん……。
「う、うん……。

<67>
//\nそうだな」
\nそうだな」

<68>
//ラビ
ラビ

<69>
//「なんかオマエ、歯切れ悪いナ」
「なんかオマエ、歯切れ悪いナ」

<70>
//アリス
アリス

<71>
//「そ、そうか？
「そ、そうか？

<72>
//\nそそそ、そんなことは、ないぞ」
\nそそそ、そんなことは、ないぞ」

<73>
//ラビ
ラビ

<74>
//「隠し事をしている奴の態度ダ」
「隠し事をしている奴の態度ダ」

<75>
//アリス
アリス

<76>
//「ななな、何を失礼ナ！」
「ななな、何を失礼ナ！」

<77>
//ラビ
ラビ

<78>
//「なんか怪しいナァ、ムムム……」
「なんか怪しいナァ、ムムム……」

<79>
//アリス
アリス

<80>
//「な、なんだよ……」
「な、なんだよ……」

<81>
//ラビ
ラビ

<82>
//「……ま、イッカ」
「……ま、イッカ」

<83>
//相変わらず、ラビは無駄に鋭い。
相変わらず、ラビは無駄に鋭い。

<84>
//アリスの歯切れが悪いのは、
アリスの歯切れが悪いのは、

<85>
//\n春さんにどうやってニュートンのことを
\n春さんにどうやってニュートンのことを

<86>
//\n伝えようかを迷っているからだろう。
\n伝えようかを迷っているからだろう。

<87>
//この本の出版を機に、伝えると言っていた。
この本の出版を機に、伝えると言っていた。

<88>
//アリス
アリス

<89>
//「……」
「……」

<90>
//ラビ
ラビ

<91>
//「じゃあイモっ子、服楽しみにしてるからな」
「じゃあイモっ子、服楽しみにしてるからな」

<92>
//修二
修二

<93>
//「イモっ子！？」
「イモっ子！？」

<94>
//エミー
エミー

<95>
//「はいっ！　頑張ります！」
「はいっ！　頑張ります！」

<96>
//修二
修二

<97>
//「エミーさん、呼称イモっ子でいいの！？
「エミーさん、呼称イモっ子でいいの！？

<98>
//\nなかなかのインパクトだよ！？」
\nなかなかのインパクトだよ！？」

<99>
//エミー
エミー

<100>
//「お芋好きですから、嬉しいです！」
「お芋好きですから、嬉しいです！」

<101>
//修二
修二

<102>
//「エキセントリックゥ！」
「エキセントリックゥ！」

<103>
//エミー
エミー

<104>
//「エキセントリックゥ！」
「エキセントリックゥ！」

<105>
//アリス
アリス

<106>
//「何なんだよそれ」
「何なんだよそれ」

<107>
//ラビ
ラビ

<108>
//「修二と四五は、またアソコでな」
「修二と四五は、またアソコでな」

<109>
//修二
修二

<110>
//「おう」
「おう」

<111>
//ラビ
ラビ

<112>
//「じゃナ」
「じゃナ」

<113>
//春
春

<114>
//「おやすみ、ラビちゃん」
「おやすみ、ラビちゃん」

<115>
//エミー
エミー

<116>
//「さて、私達もそろそろ、お部屋に戻りましょうか」
「さて、私達もそろそろ、お部屋に戻りましょうか」

<117>
//四五
四五

<118>
//「そうですね」
「そうですね」

