<0>
//ラビ
ラビ

<1>
//「おはっ。
「おはっ。

<2>
//\n朝勃ったカ、シュージ。
\n朝勃ったカ、シュージ。

<3>
//\n今日も、朝勃ってたカ？」
\n今日も、朝勃ってたカ？」

<4>
//修二
修二

<5>
//「朝っぱらからしょうもねぇなお前は！」
「朝っぱらからしょうもねぇなお前は！」

<6>
//ラビ
ラビ

<7>
//「朝勃ってたんダろ？」
「朝勃ってたんダろ？」

<8>
//修二
修二

<9>
//「お陰様でな！」
「お陰様でな！」

<10>
//四五
四五

<11>
//「それは何よりです」
「それは何よりです」

<12>
//ラビ
ラビ

<13>
//「さて、地下ドーム行くんだろ？」
「さて、地下ドーム行くんだろ？」

<14>
//３人連れ立って、丘の方へ歩きだす。
３人連れ立って、丘の方へ歩きだす。

<15>
//修二
修二

<16>
//「あいつ……修一郎、大丈夫かな……。
「あいつ……修一郎、大丈夫かな……。

<17>
//\n昨日大分酔っ払ってたけど」
\n昨日大分酔っ払ってたけど」

<18>
//四五
四五

<19>
//「お酒ってあそこまで人から精気を奪うんですね。
「お酒ってあそこまで人から精気を奪うんですね。

<20>
//\nスゴく勉強になりました」
\nスゴく勉強になりました」

<21>
//ラビ
ラビ

<22>
//「む？　なんだ、何の話ダ？
「む？　なんだ、何の話ダ？

<23>
//\n誰がダメになったんだ？」
\n誰がダメになったんだ？」

<24>
//修二
修二

<25>
//「いや、何でもない、気にしなくて大丈夫だ……。
「いや、何でもない、気にしなくて大丈夫だ……。

<26>
//\nとりあえず行ってみるか……」
\nとりあえず行ってみるか……」

<27>
//ラビ
ラビ

<28>
//「いよいよ、あの装置を
「いよいよ、あの装置を

<29>
//\n本格的にいじくりまわせるんダな。
\n本格的にいじくりまわせるんダな。

<30>
//\n楽しみ楽しみ」
\n楽しみ楽しみ」

<31>
//修一郎
修一郎

<32>
//「おぅ！　おはようさん！」
「おぅ！　おはようさん！」

<33>
//修二
修二

<34>
//「おぉ、随分元気だな！」
「おぉ、随分元気だな！」

<35>
//修一郎
修一郎

<36>
//「ったりめぇだろ！
「ったりめぇだろ！

<37>
//\n今日の元気の為に、昨日は酒の力借りたんじゃねぇか。
\n今日の元気の為に、昨日は酒の力借りたんじゃねぇか。

<38>
//\nひきずってどうすんだよ」
\nひきずってどうすんだよ」

<39>
//修二
修二

<40>
//「お、おう……すげぇな」
「お、おう……すげぇな」

<41>
//修一郎
修一郎

<42>
//「おめぇらも早く酒の飲み方は覚えるんだな。
「おめぇらも早く酒の飲み方は覚えるんだな。

<43>
//\n特に修二、おめぇ、これから何回も女にフラれるんだからよ」
\n特に修二、おめぇ、これから何回も女にフラれるんだからよ」

<44>
//修一郎
修一郎

<45>
//「今のうちに絵になるグラスの傾け方っての、
「今のうちに絵になるグラスの傾け方っての、

<46>
//\n練習しとけよ」
\n練習しとけよ」

<47>
//修二
修二

<48>
//「フラれる前提はまだいいとして練習するのそこかよ！
「フラれる前提はまだいいとして練習するのそこかよ！

<49>
//\n練習風景に哀愁しか感じねぇよ！」
\n練習風景に哀愁しか感じねぇよ！」

<50>
//修一郎
修一郎

<51>
//「ま、楽しかったよな、昨日は」
「ま、楽しかったよな、昨日は」

<52>
//修二
修二

<53>
//「お前、ほとんど寝てたじゃねぇかよ」
「お前、ほとんど寝てたじゃねぇかよ」

<54>
//修一郎
修一郎

<55>
//「へへ、お陰で今日は朝からビンビンだったぜ」
「へへ、お陰で今日は朝からビンビンだったぜ」

<56>
//ラビ
ラビ

<57>
//「おぉ！」
「おぉ！」

<58>
//修二
修二

<59>
//「やめぃ！」
「やめぃ！」

<60>
//修一郎
修一郎

<61>
//「じゃ、始めるか」
「じゃ、始めるか」

<62>
//四五
四五

<63>
//「はい」
「はい」

<64>
//修一郎
修一郎

<65>
//「まずは、おめぇ達が知っている事を教えてくれ」
「まずは、おめぇ達が知っている事を教えてくれ」

<66>
//俺たちは改めて、
俺たちは改めて、

<67>
//\n実際に自分達の身をもって経験したこと、
\n実際に自分達の身をもって経験したこと、

<68>
//ここに至るまでに調べたことを修一郎に伝えた。
ここに至るまでに調べたことを修一郎に伝えた。

<69>
//修一郎は、俺の話が終わるまで、頷きながら聞いていた。
修一郎は、俺の話が終わるまで、頷きながら聞いていた。

<70>
//修一郎
修一郎

<71>
//「ふむ……」
「ふむ……」

<72>
//伝えた話の中で、彼が一番興味を持ったのは、
伝えた話の中で、彼が一番興味を持ったのは、

<73>
//\nタイムマシンを分解して作った部品のリストだった。
\nタイムマシンを分解して作った部品のリストだった。

<74>
//修一郎
修一郎

<75>
//「これは、おめぇが作ったのか？」
「これは、おめぇが作ったのか？」

<76>
//修二
修二

<77>
//「え？　う、うん……」
「え？　う、うん……」

<78>
//修一郎
修一郎

<79>
//「なるほどな……。
「なるほどな……。

<80>
//\n結構多いな、パーツ」
\n結構多いな、パーツ」

<81>
//修二
修二

<82>
//「そうだな。２８０位か？」
「そうだな。２８０位か？」

<83>
//修一郎
修一郎

<84>
//「いま、この装置が動かねぇって事は、
「いま、この装置が動かねぇって事は、

<85>
//\nいくつかの部品は交換しなきゃなんねぇ訳だよな」
\nいくつかの部品は交換しなきゃなんねぇ訳だよな」

<86>
//修二
修二

<87>
//「分解してる時に、交換が必要そうな
「分解してる時に、交換が必要そうな

<88>
//\nものにはチェックを付けておいた」
\nものにはチェックを付けておいた」

<89>
//修一郎
修一郎

<90>
//「なるほど、この印が付いてるのが、
「なるほど、この印が付いてるのが、

<91>
//\n交換部品と……」
\n交換部品と……」

<92>
//修一郎
修一郎

<93>
//「……数は、３０弱ってところか」
「……数は、３０弱ってところか」

<94>
//修一郎
修一郎

<95>
//「あとよ、昨夜見た時も気になってたんだが、
「あとよ、昨夜見た時も気になってたんだが、

<96>
//\nこのくぼみはなんなんだ」
\nこのくぼみはなんなんだ」

<97>
//修一郎は、例のヒューズが入っていた
修一郎は、例のヒューズが入っていた

<98>
//\n円柱のくぼみを指さしていった。
\n円柱のくぼみを指さしていった。

<99>
//修二
修二

<100>
//「あ、そこには、もともとこの部品が入っていたんだ。
「あ、そこには、もともとこの部品が入っていたんだ。

<101>
//\nまだ、俺たちには、何の為の道具なのか解っていないんだけど……」
\nまだ、俺たちには、何の為の道具なのか解っていないんだけど……」

<102>
//俺はリュックから金属とガラス管でできたヒューズを
俺はリュックから金属とガラス管でできたヒューズを

<103>
//\n取り出し、修一郎に手渡した。
\n取り出し、修一郎に手渡した。

<104>
//修一郎
修一郎

<105>
//「これは……」
「これは……」

<106>
//ラビ
ラビ

<107>
//「そのパーツな、そこにはめると面白いゾ。
「そのパーツな、そこにはめると面白いゾ。

<108>
//\nビリっと流れるんだ。あのー……アレが」
\nビリっと流れるんだ。あのー……アレが」

<109>
//四五
四五

<110>
//「電流」
「電流」

<111>
//ラビ
ラビ

<112>
//「そう！　ビリッと電流」
「そう！　ビリッと電流」

<113>
//修一郎
修一郎

<114>
//「電流が、ふむ……」
「電流が、ふむ……」

<115>
//修一郎はヒューズとくぼみ、
修一郎はヒューズとくぼみ、

<116>
//\nそして回路全体を目と指で
\nそして回路全体を目と指で

<117>
//\n追いながら何かをブツブツ言っていた。
\n追いながら何かをブツブツ言っていた。

<118>
//修二
修二

<119>
//「何か、分かりそうなのか？」
「何か、分かりそうなのか？」

<120>
//修一郎
修一郎

<121>
//「ん？　もうちょっと待ってくれ」
「ん？　もうちょっと待ってくれ」

<122>
//修一郎は、時間をかけてゆっくりと装置全体を観察した。
修一郎は、時間をかけてゆっくりと装置全体を観察した。

<123>
//修一郎
修一郎

<124>
//「四五、その鍵見せてもらっていいか？」
「四五、その鍵見せてもらっていいか？」

<125>
//四五
四五

<126>
//「はい」
「はい」

<127>
//四五が首元から鍵を外し、修一郎に渡す。
四五が首元から鍵を外し、修一郎に渡す。

<128>
//修一郎
修一郎

<129>
//「この、裏の鍵穴に指したら動いたんだろ？」
「この、裏の鍵穴に指したら動いたんだろ？」

<130>
//修二
修二

<131>
//「二回目は動かなかったけどな」
「二回目は動かなかったけどな」

<132>
//修一郎
修一郎

<133>
//「鍵穴って……この台座の穴だろ？」
「鍵穴って……この台座の穴だろ？」

<134>
//四五
四五

<135>
//「そうです」
「そうです」

<136>
//修一郎
修一郎

<137>
//「ふーむ……何かのスイッチになってるはず
「ふーむ……何かのスイッチになってるはず

<138>
//\nなんだよな……」
\nなんだよな……」

<139>
//修一郎は台座との結合部分あたりを目を細めて眺め、
修一郎は台座との結合部分あたりを目を細めて眺め、

<140>
//\nそれからくぼみ近辺を指でなぞった。
\nそれからくぼみ近辺を指でなぞった。

<141>
//修一郎
修一郎

<142>
//「ん、これだな……」
「ん、これだな……」

<143>
//修二
修二

<144>
//「え？」
「え？」

<145>
//そう呟いて、修一郎は金属のパーツを指で開いた。
そう呟いて、修一郎は金属のパーツを指で開いた。

<146>
//修一郎
修一郎

<147>
//「よっ」
「よっ」

<148>
//修一郎
修一郎

<149>
//「でもって、鍵を回してみると……」
「でもって、鍵を回してみると……」

<150>
//修一郎
修一郎

<151>
//「この鍵はただ単純に、このくぼみの
「この鍵はただ単純に、このくぼみの

<152>
//\n両端を繋げて回路にしてるだけだよ、ほれ」
\n両端を繋げて回路にしてるだけだよ、ほれ」

<153>
//四五
四五

<154>
//「本当ですね……」
「本当ですね……」

<155>
//修一郎
修一郎

<156>
//「非接続にしている状態で鍵を回すと、
「非接続にしている状態で鍵を回すと、

<157>
//\n初めて回路になるようになっている。
\n初めて回路になるようになっている。

<158>
//\n戻すときは、こうやって手で開くしかないみてぇだな」
\n戻すときは、こうやって手で開くしかないみてぇだな」

<159>
//修一郎
修一郎

<160>
//「元から、１回こっきりしか使わせる気がなかったらしい……。
「元から、１回こっきりしか使わせる気がなかったらしい……。

<161>
//\n今、この鍵、１本しかねぇんだよな」
\n今、この鍵、１本しかねぇんだよな」

<162>
//修二
修二

<163>
//「あぁ、そうだけど」
「あぁ、そうだけど」

<164>
//修一郎
修一郎

<165>
//「スペアを作っておきてぇ。
「スペアを作っておきてぇ。

<166>
//\n四五、この鍵何日か借りてていいか？」
\n四五、この鍵何日か借りてていいか？」

<167>
//四五
四五

<168>
//「構いませんけど……合い鍵、作れるんですか？」
「構いませんけど……合い鍵、作れるんですか？」

<169>
//修一郎
修一郎

<170>
//「天才科学者ってのは手先も器用なんだよ」
「天才科学者ってのは手先も器用なんだよ」

<171>
//修一郎はポケットに四五のチョーカーをしまい、
修一郎はポケットに四五のチョーカーをしまい、

<172>
//\nもう一度装置に向き直った。
\nもう一度装置に向き直った。

<173>
//ラビ
ラビ

<174>
//「その端と端を繋ぐと、回路というモノになるのか？」
「その端と端を繋ぐと、回路というモノになるのか？」

<175>
//修一郎
修一郎

<176>
//「そうだ。ずっとこのスイッチが入りっぱなしだったから、
「そうだ。ずっとこのスイッチが入りっぱなしだったから、

<177>
//\nコイツをはめ込んだ瞬間に電流が流れたんだろ。
\nコイツをはめ込んだ瞬間に電流が流れたんだろ。

<178>
//\n今、切ってる状態で入れても……」
\n今、切ってる状態で入れても……」

<179>
//そう言って修一郎はくぼみにヒューズをはめ込んだが、
そう言って修一郎はくぼみにヒューズをはめ込んだが、

<180>
//\n電流は流れなかった。
\n電流は流れなかった。

<181>
//修一郎
修一郎

<182>
//「陰極と陽極が繋がらなければ電流は流れねぇ。
「陰極と陽極が繋がらなければ電流は流れねぇ。

<183>
//\nまぁ、こんなのは小学校の理科で習うこったな」
\nまぁ、こんなのは小学校の理科で習うこったな」

<184>
//四五
四五

<185>
//「陰極と陽極？
「陰極と陽極？

<186>
//\nじゃあそれはヒューズではなくて……」
\nじゃあそれはヒューズではなくて……」

<187>
//修一郎
修一郎

<188>
//「どちらかと言えば、電池だ。
「どちらかと言えば、電池だ。

<189>
//\nそれだけじゃなく、コイツはこれ単体で
\nそれだけじゃなく、コイツはこれ単体で

<190>
//\n内部のエネルギーを増幅できる」
\n内部のエネルギーを増幅できる」

<191>
//修一郎
修一郎

<192>
//「分かりやすく言うなら……
「分かりやすく言うなら……

<193>
//\nすこぶる充電効率のいいソーラー電池ってとこだな」
\nすこぶる充電効率のいいソーラー電池ってとこだな」

<194>
//ラビ
ラビ

<195>
//「ソーラー電池？
「ソーラー電池？

<196>
//\nなんだソレは。
\nなんだソレは。

<197>
//\n四五、ラビそんなの聞いてないぞ」
\n四五、ラビそんなの聞いてないぞ」

<198>
//四五
四五

<199>
//「ソーラー電池は、光の粒子としての特徴の一つである
「ソーラー電池は、光の粒子としての特徴の一つである

<200>
//\n光電効果を利用して作られた動力源です」
\n光電効果を利用して作られた動力源です」

<201>
//四五
四五

<202>
//「長くなるので、また後でご説明します」
「長くなるので、また後でご説明します」

<203>
//ラビ
ラビ

<204>
//「うむ、ヨロシク」
「うむ、ヨロシク」

<205>
//修二
修二

<206>
//「ちょっと待てよ。
「ちょっと待てよ。

<207>
//\nこっちのスイッチの仕組みはともかく……
\nこっちのスイッチの仕組みはともかく……

<208>
//\nなんでこの部品の仕組みが一目で分かるんだよ」
\nなんでこの部品の仕組みが一目で分かるんだよ」

<209>
//四五
四五

<210>
//「私達は、形から
「私達は、形から

<211>
//\nてっきりヒューズだと思っていたんですが」
\nてっきりヒューズだと思っていたんですが」

<212>
//修一郎
修一郎

<213>
//「そらぁ、このエネルギー増幅器は
「そらぁ、このエネルギー増幅器は

<214>
//\n俺が研究してた仕組みだからな」
\n俺が研究してた仕組みだからな」

<215>
//修二
修二

<216>
//「え！？」
「え！？」

<217>
//四五
四五

<218>
//「やっぱり、これはあなたが作ったものなんですか？」
「やっぱり、これはあなたが作ったものなんですか？」

<219>
//修一郎
修一郎

<220>
//「いやいや、少なくとも今の俺にここまでのもんは作れねぇ。
「いやいや、少なくとも今の俺にここまでのもんは作れねぇ。

<221>
//\n俺が自分で研究してた試作品は、これの何倍も嵩張るもんだ」
\n俺が自分で研究してた試作品は、これの何倍も嵩張るもんだ」

<222>
//修二
修二

<223>
//「でも、基本原理はあんたの研究なんだな？」
「でも、基本原理はあんたの研究なんだな？」

<224>
//修一郎
修一郎

<225>
//「そうだ。
「そうだ。

<226>
//\nここに来る前、俺はソーラー電池のエネルギー効率を高める
\nここに来る前、俺はソーラー電池のエネルギー効率を高める

<227>
//\n新素材の研究をしていた」
\n新素材の研究をしていた」

<228>
//四五
四五

<229>
//「結晶シリコンにかわる、新素材ということですか」
「結晶シリコンにかわる、新素材ということですか」

<230>
//修一郎
修一郎

<231>
//「おぉ！　よく勉強してんな四五。
「おぉ！　よく勉強してんな四五。

<232>
//\nその通りよ！　ま……その研究の半ばでこっち来ちまったんだけどな」
\nその通りよ！　ま……その研究の半ばでこっち来ちまったんだけどな」

<233>
//修一郎
修一郎

<234>
//「回路を見た限り、この動力源になっているもんは
「回路を見た限り、この動力源になっているもんは

<235>
//\n俺の研究分野とバッチリハマってるようだな」
\n俺の研究分野とバッチリハマってるようだな」

<236>
//修一郎
修一郎

<237>
//「……で、この先端部分がリングレーザーの
「……で、この先端部分がリングレーザーの

<238>
//\n重力場を作ると、そういう仕組みだな」
\n重力場を作ると、そういう仕組みだな」

<239>
//修二
修二

<240>
//「どうなんだ？
「どうなんだ？

<241>
//\nあんたがこの時代に来たのと、同じ仕組みなのか？」
\nあんたがこの時代に来たのと、同じ仕組みなのか？」

<242>
//修一郎
修一郎

<243>
//「基礎理論は同じだ。
「基礎理論は同じだ。

<244>
//\nというか、恐らくタイムトラベルの分野は
\nというか、恐らくタイムトラベルの分野は

<245>
//\nこの基礎理論の先にしか発展はないと俺は思っている」
\nこの基礎理論の先にしか発展はないと俺は思っている」

<246>
//修一郎
修一郎

<247>
//「まぁ……、俺のよりもこっちの方が
「まぁ……、俺のよりもこっちの方が

<248>
//\n遥かに洗練された仕組みになってるがな。
\n遥かに洗練された仕組みになってるがな。

<249>
//\nドコの誰が作ったのか知らねぇが、大したもんだ」
\nドコの誰が作ったのか知らねぇが、大したもんだ」

<250>
//ラビ
ラビ

<251>
//「で、直るのか？　これ」
「で、直るのか？　これ」

<252>
//修一郎
修一郎

<253>
//「幸い、回路の基礎部分はほとんどが生きてる。
「幸い、回路の基礎部分はほとんどが生きてる。

<254>
//\n修二がリストにしてくれた通り、損傷してる部品も
\n修二がリストにしてくれた通り、損傷してる部品も

<255>
//\n限られてるようだしな」
\n限られてるようだしな」

<256>
//修一郎
修一郎

<257>
//「交換する部品さえ揃えられるなら、
「交換する部品さえ揃えられるなら、

<258>
//\n動いてた時と同じ状態にするのはできると思うぜ」
\n動いてた時と同じ状態にするのはできると思うぜ」

<259>
//修二
修二

<260>
//「ほ、本当かよ……！」
「ほ、本当かよ……！」

<261>
//この時代に来てから、早１０日近くが過ぎようとしている中、
この時代に来てから、早１０日近くが過ぎようとしている中、

<262>
//\nこれほどの朗報が今まであっただろうか。
\nこれほどの朗報が今まであっただろうか。

<263>
//俺たちをこの時代に跳躍させ、
俺たちをこの時代に跳躍させ、

<264>
//\nそしてそのまま動かなくなってしまったこの装置。
\nそしてそのまま動かなくなってしまったこの装置。

<265>
//タイムトラベルという反則技を可能にするこの装置さえ直ってしまえば、
タイムトラベルという反則技を可能にするこの装置さえ直ってしまえば、

<266>
//\n歴史をグチャグチャにしてしまった俺達の行動を全て帳消しにできる。
\n歴史をグチャグチャにしてしまった俺達の行動を全て帳消しにできる。

<267>
//修二
修二

<268>
//「よかった……本当に、よかった……」
「よかった……本当に、よかった……」

<269>
//修一郎
修一郎

<270>
//「おいおい、話聞いてたか？
「おいおい、話聞いてたか？

<271>
//\nあくまで、部品を揃えられるならって話だぜ？」
\nあくまで、部品を揃えられるならって話だぜ？」

<272>
//修一郎
修一郎

<273>
//「今俺はこの街で身動きできないんだからよ。
「今俺はこの街で身動きできないんだからよ。

<274>
//\nお前達が集めてくるしかないんだぜ」
\nお前達が集めてくるしかないんだぜ」

<275>
//修二
修二

<276>
//「いや、もう少しでも目処が立っているだけで
「いや、もう少しでも目処が立っているだけで

<277>
//\nどれほど気が楽か……」
\nどれほど気が楽か……」

<278>
//ラビ
ラビ

<279>
//「何が必要ナンダ？
「何が必要ナンダ？

<280>
//\n大抵のモノはラビのラボにあるゾ」
\n大抵のモノはラビのラボにあるゾ」

<281>
//修二
修二

<282>
//「それもすげぇな！」
「それもすげぇな！」

<283>
//ラビ
ラビ

<284>
//「ラビのラボは宇宙ダ」
「ラビのラボは宇宙ダ」

<285>
//修一郎
修一郎

<286>
//「そういつぁ、いい！
「そういつぁ、いい！

<287>
//\nおい修二、お前も必要なもん、把握してんだろ。
\nおい修二、お前も必要なもん、把握してんだろ。

<288>
//\nちょっとおつかい行ってこい」
\nちょっとおつかい行ってこい」

<289>
//修二
修二

<290>
//「いや、さすがに暗記はしてねぇよ。
「いや、さすがに暗記はしてねぇよ。

<291>
//\nそのリスト、持ってくぞ」
\nそのリスト、持ってくぞ」

<292>
//修一郎
修一郎

<293>
//「おうよ」
「おうよ」

<294>
//四五
四五

<295>
//「私はどうすれば？」
「私はどうすれば？」

<296>
//修一郎
修一郎

<297>
//「取りあえずもう一度こいつをバラす。
「取りあえずもう一度こいつをバラす。

<298>
//\n四五はそれを手伝え」
\n四五はそれを手伝え」

<299>
//四五
四五

<300>
//「分かりました」
「分かりました」

<301>
//ラビ
ラビ

<302>
//「よし、イコ、修二！」
「よし、イコ、修二！」

