<0>
//修二
修二

<1>
//「これが、テンブリッジ大学……」
「これが、テンブリッジ大学……」

<2>
//近代科学の、中心地。
近代科学の、中心地。

<3>
//修二
修二

<4>
//「街もそうだけど……なんかどの建物も古風というか……」
「街もそうだけど……なんかどの建物も古風というか……」

<5>
//四五
四五

<6>
//「１２世紀に創立された名門ですからね。\@
「１２世紀に創立された名門ですからね。\@

<7>
//\n今のキャンパスは１５世紀に建てられて以来、\@
\n今のキャンパスは１５世紀に建てられて以来、\@

<8>
//\nいまだに現役の建物もあります」\@
\nいまだに現役の建物もあります」\@

<9>
//


<10>
//修二
修二

<11>
//「築５００年かよ……すごいな」
「築５００年かよ……すごいな」

<12>
//四五
四五

<13>
//「テンブリッジといえば、ロバート・フックに
「テンブリッジといえば、ロバート・フックに

<14>
//\nダーウィン、マクスウェル、それに……」
\nダーウィン、マクスウェル、それに……」

<15>
//四五
四五

<16>
//「あのアイザック・ニュートンも在籍していた
「あのアイザック・ニュートンも在籍していた

<17>
//\n名門中の名門です」
\n名門中の名門です」

<18>
//四五
四五

<19>
//「彼らが過ごした学び舎に、今こうして
「彼らが過ごした学び舎に、今こうして

<20>
//\n立っているんだと思うと、血湧き肉躍りますね」
\n立っているんだと思うと、血湧き肉躍りますね」

<21>
//修二
修二

<22>
//「……」
「……」

<23>
//四五
四五

<24>
//「なんですか？」
「なんですか？」

<25>
//修二
修二

<26>
//「いや、四五にもまだ……そういう感情の起伏みたいなのが
「いや、四五にもまだ……そういう感情の起伏みたいなのが

<27>
//\n残ってるんだと、妙に感心したというか……」
\n残ってるんだと、妙に感心したというか……」

<28>
//四五
四五

<29>
//「当たり前じゃないですか。
「当たり前じゃないですか。

<30>
//\n人を何だと思ってるんですか」
\n人を何だと思ってるんですか」

<31>
//四五
四五

<32>
//「ちなみに血湧き肉躍るの定義は、
「ちなみに血湧き肉躍るの定義は、

<33>
//\nある事象について考察しているときに、
\nある事象について考察しているときに、

<34>
//\n意図せず心拍数が1.08倍以上になること」
\n意図せず心拍数が1.08倍以上になること」

<35>
//修二
修二

<36>
//「心拍数が1.08倍になった自覚があるのがすげぇな……」
「心拍数が1.08倍になった自覚があるのがすげぇな……」

<37>
//四五
四五

<38>
//「訓練ですよ、朝永くん。測定は、訓練です。
「訓練ですよ、朝永くん。測定は、訓練です。

<39>
//\n行きましょう」
\n行きましょう」

<40>
//修二
修二

<41>
//「はい……」
「はい……」

<42>
//パンフレットを片手に、前を歩く四五について行く。
パンフレットを片手に、前を歩く四五について行く。

<43>
//５月の第一週。
５月の第一週。

<44>
//授業中なのか、キャンパス内の学生はまばらだ。
授業中なのか、キャンパス内の学生はまばらだ。

<45>
//そのキャンパスを突っ切る様に超えて、なだらかな丘を登っていくと
そのキャンパスを突っ切る様に超えて、なだらかな丘を登っていくと

<46>
//小さな小屋が見えて来た。
小さな小屋が見えて来た。

<47>
//四五
四五

<48>
//「ここ、ですね」
「ここ、ですね」

<49>
//四五はこちらに向き直った。
四五はこちらに向き直った。

<50>
//四五
四五

<51>
//「ここが、おじいさんが過ごしていた場所です」
「ここが、おじいさんが過ごしていた場所です」

<52>
//修二
修二

<53>
//「そうか。なんていうか……」
「そうか。なんていうか……」

<54>
//俺は改めて、
俺は改めて、

<55>
//\nとって付けられた様に丘の上に立てられた
\nとって付けられた様に丘の上に立てられた

<56>
//\n小さな小屋を見上げた。
\n小さな小屋を見上げた。

<57>
//……と言っても、さっき圧倒された建物に比べれば、
……と言っても、さっき圧倒された建物に比べれば、

<58>
//\n大分迫力に欠けるスケールなのだが。
\n大分迫力に欠けるスケールなのだが。

<59>
//修二
修二

<60>
//「他の建物と比べると……
「他の建物と比べると……

<61>
//\nこぢんまりとした、装いだね」
\nこぢんまりとした、装いだね」

<62>
//四五
四五

<63>
//「パンフレットによれば、この建物はかつて
「パンフレットによれば、この建物はかつて

<64>
//\nテンブリッジに在学していたアイザック・ニュートン
\nテンブリッジに在学していたアイザック・ニュートン

<65>
//\nの個別書庫でもあったらしいですよ」
\nの個別書庫でもあったらしいですよ」

<66>
//修二
修二

<67>
//「じいちゃん、ニュートン大好きだったもんな」
「じいちゃん、ニュートン大好きだったもんな」

<68>
//四五
四五

<69>
//「何か、調べ物でもしていたんですかね」
「何か、調べ物でもしていたんですかね」

<70>
//そうだ。
そうだ。

<71>
//じいちゃんはいつも、ニュートンの話を聞かせてくれていた。
じいちゃんはいつも、ニュートンの話を聞かせてくれていた。

<72>
//近代科学の父で、政治手腕もあり、
近代科学の父で、政治手腕もあり、

<73>
//それでいて、人格者過ぎない、人間的なところがいいと。
それでいて、人格者過ぎない、人間的なところがいいと。

<74>
//そんなことを楽しそうに語っていた姿を思い出すと……
そんなことを楽しそうに語っていた姿を思い出すと……

<75>
//確かにここで彼が過ごしていたんだと、妙に腑に落ちた。
確かにここで彼が過ごしていたんだと、妙に腑に落ちた。

<76>
//修二
修二

<77>
//「入ってみよう」
「入ってみよう」

<78>
//四五
四五

<79>
//「はい」
「はい」

