<0>
//ラビ
ラビ

<1>
//「ちょっと待テ」
「ちょっと待テ」

<2>
//修二
修二

<3>
//「ん？」
「ん？」

<4>
//ラビ
ラビ

<5>
//「ラビのラボに寄って行ク。
「ラビのラボに寄って行ク。

<6>
//\n付いて来イ」
\n付いて来イ」

<7>
//修二
修二

<8>
//「ラボ？」
「ラボ？」

<9>
//ラビ
ラビ

<10>
//「丸腰で行っても捕まるダろ。
「丸腰で行っても捕まるダろ。

<11>
//\n武装していくんダよ」
\n武装していくんダよ」

<12>
//修二
修二

<13>
//「武装！？」
「武装！？」

<14>
//ラビ
ラビ

<15>
//「付いてこい」
「付いてこい」

<16>
//ラビは、灯りもなしに小走りで
ラビは、灯りもなしに小走りで

<17>
//\nドンドン進んでいく。
\nドンドン進んでいく。

<18>
//俺と四五は、それを見失わないように
俺と四五は、それを見失わないように

<19>
//\n目をこらしながらついて行った。
\n目をこらしながらついて行った。

<20>
//そして、小さな小屋の前に辿り着いた。
そして、小さな小屋の前に辿り着いた。

<21>
//ラビ
ラビ

<22>
//「ここダ、入れ」
「ここダ、入れ」

<23>
//修二
修二

<24>
//「なんっ……だ、これ……！！！」
「なんっ……だ、これ……！！！」

<25>
//建物の中には、真鍮で作られた
建物の中には、真鍮で作られた

<26>
//\n不思議な装置がたくさん並んでいた。
\n不思議な装置がたくさん並んでいた。

<27>
//ラビ
ラビ

<28>
//「ラビのラボだ。
「ラビのラボだ。

<29>
//\nラビラボラトリーだ」
\nラビラボラトリーだ」

<30>
//修二
修二

<31>
//「いや、名前は何でもいいんだけどさ」
「いや、名前は何でもいいんだけどさ」

<32>
//ラビ
ラビ

<33>
//「名前は超重要ダろうが」
「名前は超重要ダろうが」

<34>
//ラビ
ラビ

<35>
//「一個一個説明シてやりたいところだが、
「一個一個説明シてやりたいところだが、

<36>
//\n今は急いでるダロ。また今度ナ」
\n今は急いでるダロ。また今度ナ」

<37>
//修二
修二

<38>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<39>
//ラビ
ラビ

<40>
//「で、コレな」
「で、コレな」

<41>
//ラビは、小瓶に入った液体を取り出した。
ラビは、小瓶に入った液体を取り出した。

<42>
//修二
修二

<43>
//「ナニコレ」
「ナニコレ」

<44>
//ラビ
ラビ

<45>
//「これは、いねむ・リキッド」
「これは、いねむ・リキッド」

<46>
//修二
修二

<47>
//「いねむ・リキッド？」
「いねむ・リキッド？」

<48>
//ラビ
ラビ

<49>
//「うむ。
「うむ。

<50>
//\n気化したものを吸うと、眠る」
\n気化したものを吸うと、眠る」

<51>
//修二
修二

<52>
//「あぁ、なるほど。
「あぁ、なるほど。

<53>
//\n眠り薬ね、はいはい」
\n眠り薬ね、はいはい」

<54>
//ラビ
ラビ

<55>
//「眠り薬じゃナイ。
「眠り薬じゃナイ。

<56>
//\nいねむ・リキッドだ」
\nいねむ・リキッドだ」

<57>
//修二
修二

<58>
//「いねむ・リキッドね」
「いねむ・リキッドね」

<59>
//ラビは、コクリコクリと嬉しそうに頷いた。
ラビは、コクリコクリと嬉しそうに頷いた。

<60>
//ラビ
ラビ

<61>
//「でもそのままだと使いづらいから……」
「でもそのままだと使いづらいから……」

<62>
//ラビはまたラボの奥の方で
ラビはまたラボの奥の方で

<63>
//\nごそごそとし始めた。
\nごそごそとし始めた。

<64>
//ラビ
ラビ

<65>
//「あった、コレだ」
「あった、コレだ」

<66>
//修二
修二

<67>
//「それは……？」
「それは……？」

<68>
//なんか、現代の風呂場で見慣れたような
なんか、現代の風呂場で見慣れたような

<69>
//\n形状をしている。
\n形状をしている。

<70>
//ラビ
ラビ

<71>
//「これは、フキダシ丸だ。
「これは、フキダシ丸だ。

<72>
//\nここのレバーを引くと、ポンプで吸い上げた
\nここのレバーを引くと、ポンプで吸い上げた

<73>
//\n液体を細かく噴射する」
\n液体を細かく噴射する」

<74>
//修二
修二

<75>
//「あぁ、なるほど、霧吹きか」
「あぁ、なるほど、霧吹きか」

<76>
//ラビ
ラビ

<77>
//「……。
「……。

<78>
//\nフキダシ丸、ダ！」
\nフキダシ丸、ダ！」

<79>
//修二
修二

<80>
//「よし、いねむ・リキッドとフキダシ丸
「よし、いねむ・リキッドとフキダシ丸

<81>
//\nがあれば完璧だな」
\nがあれば完璧だな」

<82>
//ラビは、コクリコクリと嬉しそうに頷いた。
ラビは、コクリコクリと嬉しそうに頷いた。

<83>
//四五
四五

<84>
//「本当に、こんな軽装で大丈夫でしょうか」
「本当に、こんな軽装で大丈夫でしょうか」

<85>
//ラビ
ラビ

<86>
//「むん、もしもということがあるからナ。
「むん、もしもということがあるからナ。

<87>
//\n向こうが鉄砲でも持ってきて騒ぎはじめたら
\n向こうが鉄砲でも持ってきて騒ぎはじめたら

<88>
//\n大変だから……」
\n大変だから……」

<89>
//ラビ
ラビ

<90>
//「よし、アレをもっていこう」
「よし、アレをもっていこう」

<91>
//ガサゴソガサゴソ……。
ガサゴソガサゴソ……。

<92>
//なんだか、独自進化を遂げているラボだな。
なんだか、独自進化を遂げているラボだな。

<93>
//ラビ
ラビ

<94>
//「……おい、
「……おい、

<95>
//\nこれは、取り扱い注意だゾ」
\nこれは、取り扱い注意だゾ」

<96>
//ラビは、透明な結晶体を俺の手の上にのせた。
ラビは、透明な結晶体を俺の手の上にのせた。

<97>
//修二
修二

<98>
//「コレは……？」
「コレは……？」

<99>
//四五
四五

<100>
//「結晶体……？」
「結晶体……？」

<101>
//ラビ
ラビ

<102>
//「これは……ビックリスタル」\@
「これは……ビックリスタル」\@

<103>
//


<104>
//修二
修二

<105>
//「ビックリスタル？」
「ビックリスタル？」

<106>
//ラビ
ラビ

<107>
//「うん」
「うん」

<108>
//修二
修二

<109>
//「どうやって使うんだ？」
「どうやって使うんだ？」

<110>
//ラビ
ラビ

<111>
//「何かに叩きつけると、
「何かに叩きつけると、

<112>
//\n結構派手に爆発して、ビックリする」
\n結構派手に爆発して、ビックリする」

<113>
//修二
修二

<114>
//「マジかよ！！
「マジかよ！！

<115>
//\nビックリの範囲超えてるだろそれ！！」
\nビックリの範囲超えてるだろそれ！！」

<116>
//ラビ
ラビ

<117>
//「気をつけろよ、結構派手に爆発するぞ。
「気をつけろよ、結構派手に爆発するぞ。

<118>
//\n扉一つ、人１人くらい軽くイクぞ」
\n扉一つ、人１人くらい軽くイクぞ」

<119>
//修二
修二

<120>
//「お前さっきそんなものガサゴソ探してたの！？
「お前さっきそんなものガサゴソ探してたの！？

<121>
//\nなんかこう……もっと危険物らしく扱えよ！」
\nなんかこう……もっと危険物らしく扱えよ！」

<122>
//ラビ
ラビ

<123>
//「うん。正直無くしたと思ってビビった」
「うん。正直無くしたと思ってビビった」

<124>
//四五
四五

<125>
//「ちょっと、見ていいですか？」
「ちょっと、見ていいですか？」

<126>
//修二
修二

<127>
//「ん、おう……」
「ん、おう……」

<128>
//四五
四五

<129>
//「……雷酸水銀みたいなものでしょうか……」
「……雷酸水銀みたいなものでしょうか……」

<130>
//ラビ
ラビ

<131>
//「ビックリスタル、ダ」
「ビックリスタル、ダ」

<132>
//修二
修二

<133>
//「雷酸水銀？」
「雷酸水銀？」

<134>
//四五
四五

<135>
//「日本では戦国時代に、
「日本では戦国時代に、

<136>
//\n火縄銃の起爆剤に使われていました」
\n火縄銃の起爆剤に使われていました」

<137>
//四五
四五

<138>
//「こういう結晶体にすると、
「こういう結晶体にすると、

<139>
//\n小さな衝撃を加えるだけで爆発するんです」
\n小さな衝撃を加えるだけで爆発するんです」

<140>
//ラビ
ラビ

<141>
//「そうなのか。
「そうなのか。

<142>
//\nでもそれは、ビックリスタルだ」
\nでもそれは、ビックリスタルだ」

<143>
//四五
四五

<144>
//「でも、どうやってこんなに綺麗な結晶体を……。
「でも、どうやってこんなに綺麗な結晶体を……。

<145>
//\nあなたが、ここで作ったんですか？」
\nあなたが、ここで作ったんですか？」

<146>
//ラビ
ラビ

<147>
//「ソウだ」
「ソウだ」

<148>
//四五
四五

<149>
//「この時代に、こんな高い純度で……？
「この時代に、こんな高い純度で……？

<150>
//\nすごい……」
\nすごい……」

<151>
//ラビ
ラビ

<152>
//「ビックリスタルは、なるべく使うナよ。
「ビックリスタルは、なるべく使うナよ。

<153>
//\n予備の手段ダ」
\n予備の手段ダ」

<154>
//修二
修二

<155>
//「わ、わかった」
「わ、わかった」

<156>
//四五から受け取った結晶体を、
四五から受け取った結晶体を、

<157>
//\n慎重にリュックの小物入れにしまう。
\n慎重にリュックの小物入れにしまう。

<158>
//四五
四五

<159>
//「でも、これだけ武装して侵入したら、
「でも、これだけ武装して侵入したら、

<160>
//\nいくら眠らせてても大事になりませんか？」
\nいくら眠らせてても大事になりませんか？」

<161>
//ラビ
ラビ

<162>
//「そういうときには……。
「そういうときには……。

<163>
//\nこれだ。忘れボンバー」
\nこれだ。忘れボンバー」

<164>
//修二
修二

<165>
//「色々出てくるな」
「色々出てくるな」

<166>
//ラビ
ラビ

<167>
//「煙を吸うと３０分の記憶を無くス。
「煙を吸うと３０分の記憶を無くス。

<168>
//\nこれを脱出した後にぶちまければ、
\nこれを脱出した後にぶちまければ、

<169>
//\nぼや騒ぎって事で片付くダロ」
\nぼや騒ぎって事で片付くダロ」

<170>
//ラビ
ラビ

<171>
//「あとは……」
「あとは……」

<172>
//今度は壁の棚を探し始めたラビ。
今度は壁の棚を探し始めたラビ。

<173>
//一応、本人は何がドコにあるか
一応、本人は何がドコにあるか

<174>
//\n結構把握しているらしい。
\n結構把握しているらしい。

<175>
//ラビ
ラビ

<176>
//「はいコレ」
「はいコレ」

<177>
//ラビは、黒い布を差し出している。
ラビは、黒い布を差し出している。

<178>
//修二
修二

<179>
//「これは……？」
「これは……？」

<180>
//ラビ
ラビ

<181>
//「コレは、タダの・ヌーノだ」
「コレは、タダの・ヌーノだ」

<182>
//修二
修二

<183>
//「タダの・ヌーノ？」
「タダの・ヌーノ？」

<184>
//ラビ
ラビ

<185>
//「頭から被れば顔を隠せる、
「頭から被れば顔を隠せる、

<186>
//\nただの布だ」
\nただの布だ」

<187>
//修二
修二

<188>
//「いいよ、いちいち名前つけなくて！」
「いいよ、いちいち名前つけなくて！」

<189>
//ラビ
ラビ

<190>
//「名前は超重要ダ」
「名前は超重要ダ」

<191>
//四五
四五

<192>
//「でも、どうせみんな忘れるのでは？」
「でも、どうせみんな忘れるのでは？」

<193>
//ラビ
ラビ

<194>
//「保険ダ」
「保険ダ」

<195>
//修二
修二

<196>
//「なるほど」
「なるほど」

<197>
//ラビ
ラビ

<198>
//「よし、行クか。
「よし、行クか。

<199>
//\n王立協会なら、第三ブリッジから行くのが近い。
\n王立協会なら、第三ブリッジから行くのが近い。

<200>
//\n裏道ダ」
\n裏道ダ」

<201>
//修二
修二

<202>
//「よし……」
「よし……」

