<0>
//ラビ
ラビ

<1>
//「ムッ！！！！」
「ムッ！！！！」

<2>
//修一郎
修一郎

<3>
//「ほえー！
「ほえー！

<4>
//\nこんな公園があんのか！」
\nこんな公園があんのか！」

<5>
//春
春

<6>
//「休講日だから、やっぱり人が多いね！
「休講日だから、やっぱり人が多いね！

<7>
//\nみんな、テンブリッジ大学の学生かな」
\nみんな、テンブリッジ大学の学生かな」

<8>
//アリス
アリス

<9>
//「だろうな」
「だろうな」

<10>
//エミー
エミー

<11>
//「歩いてるだけでも、気持ちいいですね」
「歩いてるだけでも、気持ちいいですね」

<12>
//アリス
アリス

<13>
//「うむうむ。
「うむうむ。

<14>
//\nたまにはこういうのもいいな」
\nたまにはこういうのもいいな」

<15>
//修一郎
修一郎

<16>
//「かーーーー！！
「かーーーー！！

<17>
//\nお天道様の下を歩くのひっさしぶりだわ」
\nお天道様の下を歩くのひっさしぶりだわ」

<18>
//春
春

<19>
//「あのっ、朝永くんの、叔父さん？」
「あのっ、朝永くんの、叔父さん？」

<20>
//修一郎
修一郎

<21>
//「どうか親愛の念を込めて、修一郎さんとお呼び下さい、
「どうか親愛の念を込めて、修一郎さんとお呼び下さい、

<22>
//\n春さん」
\n春さん」

<23>
//アリス
アリス

<24>
//「いちいちキモいなお前は」
「いちいちキモいなお前は」

<25>
//春
春

<26>
//「じゃあ、修一郎さん。\@
「じゃあ、修一郎さん。\@

<27>
//\n修一郎さんは、どんな研究をしてるんですか？」\@
\n修一郎さんは、どんな研究をしてるんですか？」\@

<28>
//


<29>
//修一郎
修一郎

<30>
//「えぇ……今は主に、新しい動力源の研究を」
「えぇ……今は主に、新しい動力源の研究を」

<31>
//アリス
アリス

<32>
//「ほぉ……結構面白そうだな」
「ほぉ……結構面白そうだな」

<33>
//春
春

<34>
//「どんな動力源なんですか？」
「どんな動力源なんですか？」

<35>
//修一郎
修一郎

<36>
//「今は、例えば太陽の光を、こう、
「今は、例えば太陽の光を、こう、

<37>
//\nもっとうまいこと利用できないかと、考えてます」
\nもっとうまいこと利用できないかと、考えてます」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「斬新ですね……」
「斬新ですね……」

<40>
//アリス
アリス

<41>
//「なるほどな……」
「なるほどな……」

<42>
//エミー
エミー

<43>
//「太陽の光を、動力源に……」
「太陽の光を、動力源に……」

<44>
//春
春

<45>
//「じゃあ、今は朝永くんと四五ちゃんも、
「じゃあ、今は朝永くんと四五ちゃんも、

<46>
//\n修一郎さんのその研究を、共同で進めてるの？」
\n修一郎さんのその研究を、共同で進めてるの？」

<47>
//四五
四五

<48>
//「まぁ、そう、ですね」
「まぁ、そう、ですね」

<49>
//修二
修二

<50>
//「うん。俺達だけじゃなくて、あとラビも……。
「うん。俺達だけじゃなくて、あとラビも……。

<51>
//\n……ってアレ？　ラビは？」
\n……ってアレ？　ラビは？」

<52>
//春
春

<53>
//「アレ？」
「アレ？」

<54>
//アリス
アリス

<55>
//「ラビ、どこ行った？」
「ラビ、どこ行った？」

<56>
//修二
修二

<57>
//「あれ、さっきまでいたのにな……」
「あれ、さっきまでいたのにな……」

<58>
//この前春さんに案内して貰った時より、
この前春さんに案内して貰った時より、

<59>
//\n随分人通りが激しい。
\n随分人通りが激しい。

<60>
//……が、この時代に似つかわしくない、ビビッドな色の服を
……が、この時代に似つかわしくない、ビビッドな色の服を

<61>
//\n着てくれていたおかげで、遠くからでもすぐに発見できた。
\n着てくれていたおかげで、遠くからでもすぐに発見できた。

<62>
//アリス
アリス

<63>
//「あ、あそこだ」
「あ、あそこだ」

<64>
//四五
四五

<65>
//「何をしてるんでしょうか」
「何をしてるんでしょうか」

<66>
//春
春

<67>
//「あれは……奇術師のパフォーマンス……？」
「あれは……奇術師のパフォーマンス……？」

<68>
//修一郎
修一郎

<69>
//「お、あっちには大道芸人もいる！」
「お、あっちには大道芸人もいる！」

<70>
//春
春

<71>
//「今日は、一段と人が多いもんね」
「今日は、一段と人が多いもんね」

<72>
//修二
修二

<73>
//「ちょっと呼んでくるよ」
「ちょっと呼んでくるよ」

<74>
//ラビ
ラビ

<75>
//「ほーーーー！！！
「ほーーーー！！！

<76>
//\nあっちに入ったボールが、こっちから、なるほど！！」
\nあっちに入ったボールが、こっちから、なるほど！！」

<77>
//修二
修二

<78>
//「おい、ラビ」
「おい、ラビ」

<79>
//ラビ
ラビ

<80>
//「あ、シュージ！
「あ、シュージ！

<81>
//\nすごいぞ、これ」
\nすごいぞ、これ」

<82>
//修二
修二

<83>
//「みんなもう先行っちまってるから、行くぞ」
「みんなもう先行っちまってるから、行くぞ」

<84>
//ラビ
ラビ

<85>
//「いやいやシュージ、スゴいんだってば！
「いやいやシュージ、スゴいんだってば！

<86>
//\n瞬間移動するんだぞ、あのボール！」
\n瞬間移動するんだぞ、あのボール！」

<87>
//修二
修二

<88>
//「手品だから、種と仕掛けがちゃんとあるんだよ」
「手品だから、種と仕掛けがちゃんとあるんだよ」

<89>
//ラビ
ラビ

<90>
//「いやいや、それでもスゴいじゃないカ。
「いやいや、それでもスゴいじゃないカ。

<91>
//\nおい、今のもっかいやってクレ。
\nおい、今のもっかいやってクレ。

<92>
//\nゆっくり、ゆっくりな！！」
\nゆっくり、ゆっくりな！！」

<93>
//修二
修二

<94>
//「もっかい見たら行くぞ」
「もっかい見たら行くぞ」

<95>
//ラビ
ラビ

<96>
//「うんむ！」
「うんむ！」

<97>
//そして、奇術師の人は、手元においた２つのカップの１つに
そして、奇術師の人は、手元においた２つのカップの１つに

<98>
//\n赤い球を入れて、カップに布を被せ、一度指を鳴らした。
\n赤い球を入れて、カップに布を被せ、一度指を鳴らした。

<99>
//ラビ
ラビ

<100>
//「むんむ……」
「むんむ……」

<101>
//そして、布を取り去さり、カップを開くと、
そして、布を取り去さり、カップを開くと、

<102>
//\n赤い球が入れ替わっていた。
\n赤い球が入れ替わっていた。

<103>
//ラビ
ラビ

<104>
//「ひょー！！！　入れ替わってるー！！」
「ひょー！！！　入れ替わってるー！！」

<105>
//修二
修二

<106>
//「ゆっくりやって貰っても、布かけられたら
「ゆっくりやって貰っても、布かけられたら

<107>
//\n分からないな、結局……」
\n分からないな、結局……」

<108>
//修二
修二

<109>
//「ほれ、みんなのところ行くぞ」
「ほれ、みんなのところ行くぞ」

<110>
//ラビ
ラビ

<111>
//「うむ！」
「うむ！」

<112>
//アリス
アリス

<113>
//「あ、戻ってきた」
「あ、戻ってきた」

<114>
//ラビ
ラビ

<115>
//「オマタ」
「オマタ」

<116>
//春
春

<117>
//「何か、面白そうなものあったの？」
「何か、面白そうなものあったの？」

<118>
//ラビ
ラビ

<119>
//「うむ、ちょっとナ」
「うむ、ちょっとナ」

<120>
//エミー
エミー

<121>
//「さてと、どうしましょうか。
「さてと、どうしましょうか。

<122>
//\nお昼まではしばらく時間がありますし……
\nお昼まではしばらく時間がありますし……

<123>
//\nみなさん、どこか行きたいところ、ありますか？」
\nみなさん、どこか行きたいところ、ありますか？」

<124>
//アリス
アリス

<125>
//「あたしは、ちょっと街の方行きたいな。
「あたしは、ちょっと街の方行きたいな。

<126>
//\nインクを切らしそうなんだ。折角だから買っておきたい」
\nインクを切らしそうなんだ。折角だから買っておきたい」

<127>
//春
春

<128>
//「あ、じゃあ私もアリスちゃんと一緒に行こうかな」
「あ、じゃあ私もアリスちゃんと一緒に行こうかな」

<129>
//ラビ
ラビ

<130>
//「ラビは、他の奇術師も見タイ。
「ラビは、他の奇術師も見タイ。

<131>
//\nこんなにイッパイいるのは珍しい」
\nこんなにイッパイいるのは珍しい」

<132>
//エミー
エミー

<133>
//「じゃあラビさん、良ければ一緒に。
「じゃあラビさん、良ければ一緒に。

<134>
//\nわたしももう少し、公園を散歩したいので」
\nわたしももう少し、公園を散歩したいので」

<135>
//ラビ
ラビ

<136>
//「うむ」
「うむ」

<137>
//春
春

<138>
//「四五ちゃん達は？」
「四五ちゃん達は？」

<139>
//四五
四五

<140>
//「私も、少し散歩したいですね」
「私も、少し散歩したいですね」

<141>
//修一郎
修一郎

<142>
//「おい、修二。
「おい、修二。

<143>
//\n俺もちょっと、昼間の街見てみたいんだが」
\n俺もちょっと、昼間の街見てみたいんだが」

<144>
//修二
修二

<145>
//「いやでも、あんまり王立協会の方には、近づかない方が」
「いやでも、あんまり王立協会の方には、近づかない方が」

<146>
//春
春

<147>
//「王立協会に？　どうして？」
「王立協会に？　どうして？」

<148>
//アリス
アリス

<149>
//「別に余計な心配しなくても、
「別に余計な心配しなくても、

<150>
//\n王立協会には近寄らんぞ。あたしもあんまり好きじゃないからな」
\n王立協会には近寄らんぞ。あたしもあんまり好きじゃないからな」

<151>
//修二
修二

<152>
//「なら、まぁ……」
「なら、まぁ……」

<153>
//修一郎
修一郎

<154>
//「うっし、行こうぜぃ」
「うっし、行こうぜぃ」

