<0>
//春
春

<1>
//「アリスちゃん、あのね。
「アリスちゃん、あのね。

<2>
//\n実は私も、二人にいて欲しいって思ってるんだ」
\n実は私も、二人にいて欲しいって思ってるんだ」

<3>
//修二
修二

<4>
//「春さん……！？」
「春さん……！？」

<5>
//女神か。
女神か。

<6>
//アナタは女神か。
アナタは女神か。

<7>
//アリス
アリス

<8>
//「春が……？
「春が……？

<9>
//\n何でだよ」
\n何でだよ」

<10>
//春
春

<11>
//「私達の国ね、
「私達の国ね、

<12>
//\n今、外から入れないの」
\n今、外から入れないの」

<13>
//１６８７年。
１６８７年。

<14>
//江戸時代。
江戸時代。

<15>
//鎖国中の母国、日本。
鎖国中の母国、日本。

<16>
//アリス
アリス

<17>
//「それは知ってる。
「それは知ってる。

<18>
//\n前に、春から聞いたよ」
\n前に、春から聞いたよ」

<19>
//春
春

<20>
//「二人はね、私と同じで、
「二人はね、私と同じで、

<21>
//\n日本で学べないことをここまで
\n日本で学べないことをここまで

<22>
//\n勉強しに来たんだって」
\n勉強しに来たんだって」

<23>
//春
春

<24>
//「私、おじいちゃんからは、
「私、おじいちゃんからは、

<25>
//\n日本には大学はないって聞いてたけど
\n日本には大学はないって聞いてたけど

<26>
//\nまだ、できてないんでしょ？」
\nまだ、できてないんでしょ？」

<27>
//修二
修二

<28>
//「えっと……？」
「えっと……？」

<29>
//泳いだ目を、四五の方に向ける。
泳いだ目を、四五の方に向ける。

<30>
//四五
四五

<31>
//「テンブリッジ大学ほど体系的に
「テンブリッジ大学ほど体系的に

<32>
//\n学問を教えている機関は、
\n学問を教えている機関は、

<33>
//\n日本にはまだありません」
\n日本にはまだありません」

<34>
//江戸時代だもんなぁ……。
江戸時代だもんなぁ……。

<35>
//春
春

<36>
//「私も、二人からちょっとでも
「私も、二人からちょっとでも

<37>
//\n日本のこと聞きたくて……
\n日本のこと聞きたくて……

<38>
//\nね？」
\nね？」

<39>
//春さんが、ちっぱいツインテに見えないように
春さんが、ちっぱいツインテに見えないように

<40>
//\nウィンクをした。
\nウィンクをした。

<41>
//春さん、俺を殺す気か。
春さん、俺を殺す気か。

<42>
//隠れウィンクて。
隠れウィンクて。

<43>
//大人のお姉さんの隠れウインクて！
大人のお姉さんの隠れウインクて！

<44>
//春さん、萌え殺す気か、俺を。
春さん、萌え殺す気か、俺を。

<45>
//俺を、萌え殺す気か、春さん。
俺を、萌え殺す気か、春さん。

<46>
//アリス
アリス

<47>
//「～～～～～」
「～～～～～」

<48>
//エミー
エミー

<49>
//「アリスさん……。
「アリスさん……。

<50>
//\nお二人をこの寒空の下に追い出したら
\nお二人をこの寒空の下に追い出したら

<51>
//\nきっと寝覚めも悪いですよ」
\nきっと寝覚めも悪いですよ」

<52>
//アリス
アリス

<53>
//「いやそういうのは全くないんだが……」
「いやそういうのは全くないんだが……」

<54>
//修二
修二

<55>
//「ないんかい！」
「ないんかい！」

<56>
//アリス
アリス

<57>
//「今晩だけなんだろうな」
「今晩だけなんだろうな」

<58>
//修二
修二

<59>
//「それはもちろん」
「それはもちろん」

<60>
//アリス
アリス

<61>
//「そのままなし崩し的に
「そのままなし崩し的に

<62>
//\nこの寮に住み着いたりするなよ」
\nこの寮に住み着いたりするなよ」

<63>
//修二
修二

<64>
//「も、もちろん」
「も、もちろん」

<65>
//アリス
アリス

<66>
//「夜が明けたらすぐにでも
「夜が明けたらすぐにでも

<67>
//\n出て行け、いいな」
\n出て行け、いいな」

<68>
//そう吐き捨てて、
そう吐き捨てて、

<69>
//\n美しい金髪のツインテールを
\n美しい金髪のツインテールを

<70>
//\n揺らしながら階段を上っていった。
\n揺らしながら階段を上っていった。

<71>
//今晩のところは、なんとか許してもらえたらしい。
今晩のところは、なんとか許してもらえたらしい。

<72>
//春
春

<73>
//「よかったね」
「よかったね」

<74>
//修二
修二

<75>
//「春さん、ありがとうございました」
「春さん、ありがとうございました」

<76>
//春
春

<77>
//「でも、もうアリスちゃんが
「でも、もうアリスちゃんが

<78>
//\n嫌がることしちゃダメだよ？」
\n嫌がることしちゃダメだよ？」

<79>
//四五
四五

<80>
//「先走らないように
「先走らないように

<81>
//\nよく言って聞かせます」
\nよく言って聞かせます」

<82>
//エミー
エミー

<83>
//「うんうん。
「うんうん。

<84>
//\nじゃあお二人の部屋、
\nじゃあお二人の部屋、

<85>
//\nご案内しますね！」
\nご案内しますね！」

