<0>
//修二
修二

<1>
//「じいちゃん、だよな……」
「じいちゃん、だよな……」

<2>
//四五
四五

<3>
//「まだ分かりません。
「まだ分かりません。

<4>
//\n分かりませんけど、
\n分かりませんけど、

<5>
//\n可能性は高い気がします」
\n可能性は高い気がします」

<6>
//修二
修二

<7>
//「聞こう、全部」
「聞こう、全部」

<8>
//修二
修二

<9>
//「なんでこんな事をしたのかも、
「なんでこんな事をしたのかも、

<10>
//\n今までどこをほっつき歩いてたのかも」
\n今までどこをほっつき歩いてたのかも」

<11>
//そして、俺は……。
そして、俺は……。

<12>
//直接、じいちゃんに言うんだ。
直接、じいちゃんに言うんだ。

<13>
//俺は俺の道を行くと。
俺は俺の道を行くと。

<14>
//科学はやらない、と。
科学はやらない、と。

<15>
//まったく、どうしてこれだけを伝える為に、
まったく、どうしてこれだけを伝える為に、

<16>
//\nこんな大変な思いをしなければいけないのか。
\nこんな大変な思いをしなければいけないのか。

<17>
//四五
四五

<18>
//「ラビさんは、どうします？」
「ラビさんは、どうします？」

<19>
//修二
修二

<20>
//「ラビ？」
「ラビ？」

<21>
//四五
四五

<22>
//「明日も、同じ場所で待ち合わせしています」
「明日も、同じ場所で待ち合わせしています」

<23>
//修二
修二

<24>
//「あ、そりゃそうだよな」
「あ、そりゃそうだよな」

<25>
//スマホでもあれば、
スマホでもあれば、

<26>
//\nすぐに予定変更の連絡ができるのに。
\nすぐに予定変更の連絡ができるのに。

<27>
//この世界ではドタキャンすら困難だ。
この世界ではドタキャンすら困難だ。

<28>
//とはいえ……。
とはいえ……。

<29>
//修二
修二

<30>
//「１日待たせるのも可哀相だしな、
「１日待たせるのも可哀相だしな、

<31>
//\n俺、早目に出て事情説明してくるよ」
\n俺、早目に出て事情説明してくるよ」

<32>
//四五
四五

<33>
//「分かりました。よろしくお願いします」
「分かりました。よろしくお願いします」

<34>
//修二
修二

<35>
//「おう」
「おう」

<36>
//四五
四五

<37>
//「じゃあ、私もそろそろ戻りますね」
「じゃあ、私もそろそろ戻りますね」

<38>
//修二
修二

<39>
//「うん、おやすみ」
「うん、おやすみ」

<40>
//四五
四五

<41>
//「あ、そうだ、朝永くん」
「あ、そうだ、朝永くん」

<42>
//修二
修二

<43>
//「ん？」
「ん？」

<44>
//四五
四五

<45>
//「よく、リングレーザーのこと、
「よく、リングレーザーのこと、

<46>
//\n思い出しましたね」
\n思い出しましたね」

<47>
//修二
修二

<48>
//「たまたまだよ」
「たまたまだよ」

<49>
//四五
四五

<50>
//「おじいさんと一緒に
「おじいさんと一緒に

<51>
//\n未来に帰れたら……」
\n未来に帰れたら……」

<52>
//四五
四五

<53>
//「やっぱりあなたはもう一度、
「やっぱりあなたはもう一度、

<54>
//\n科学をやるべきです」
\n科学をやるべきです」

<55>
//修二
修二

<56>
//「無理だって」
「無理だって」

<57>
//四五
四五

<58>
//「その義務があります」
「その義務があります」

<59>
//修二
修二

<60>
//「俺が、朝永修一郎の、孫だからか？」
「俺が、朝永修一郎の、孫だからか？」

<61>
//四五
四五

<62>
//「……」
「……」

<63>
//目を逸らして、四五は黙った。
目を逸らして、四五は黙った。

<64>
//図星だからなのか、
図星だからなのか、

<65>
//\nそれとも別の考えがあるのか。
\nそれとも別の考えがあるのか。

<66>
//修二
修二

<67>
//「未来に帰る為に、できる限りの事はする」
「未来に帰る為に、できる限りの事はする」

<68>
//修二
修二

<69>
//「でも、それで終わりだ。
「でも、それで終わりだ。

<70>
//\nそれで、いいんだよ。
\nそれで、いいんだよ。

<71>
//\nまた、歌、聞きに来てくれよ、四五」
\nまた、歌、聞きに来てくれよ、四五」

<72>
//四五
四五

<73>
//「それは、遠慮します」
「それは、遠慮します」

<74>
//修二
修二

<75>
//「だろうな」
「だろうな」

