<0>
//楽しげに朝食を取る声が漏れ聞こえるリビングを素通りして、
楽しげに朝食を取る声が漏れ聞こえるリビングを素通りして、

<1>
//\nなるべく音を立てずに外に出てきた。
\nなるべく音を立てずに外に出てきた。

<2>
//修二
修二

<3>
//「どっちの方に行けばいいんだ」
「どっちの方に行けばいいんだ」

<4>
//ラビ
ラビ

<5>
//「公園を南東に抜ケル。
「公園を南東に抜ケル。

<6>
//\n少し歩くケド、大丈夫カ？」
\n少し歩くケド、大丈夫カ？」

<7>
//修二
修二

<8>
//「あぁ」
「あぁ」

<9>
//ラビ
ラビ

<10>
//「ヨシ」
「ヨシ」

<11>
//ラビ
ラビ

<12>
//「ラビのママの話は、覚えてるか？」
「ラビのママの話は、覚えてるか？」

<13>
//修二
修二

<14>
//「え？　多分、聞いたことは覚えてると思うけど……」
「え？　多分、聞いたことは覚えてると思うけど……」

<15>
//このラビでも驚く程の技術力を持ち、
このラビでも驚く程の技術力を持ち、

<16>
//そしてそれを公開する心の広さもあったが、
そしてそれを公開する心の広さもあったが、

<17>
//余りに先進的な内容を理解されず、魔女だと風評が拡がり、
余りに先進的な内容を理解されず、魔女だと風評が拡がり、

<18>
//\nラビと亡命を試みて、その途中で、捕まってしまった。
\nラビと亡命を試みて、その途中で、捕まってしまった。

<19>
//ラビ
ラビ

<20>
//「ママは、抜かりナイ人間だった。
「ママは、抜かりナイ人間だった。

<21>
//\nこっちに来てからの隠れ家も、ちゃんと用意していたんだ」
\nこっちに来てからの隠れ家も、ちゃんと用意していたんだ」

<22>
//ラビ
ラビ

<23>
//「足手まといのラビがいなかったら、ママはきっと助かっていた」
「足手まといのラビがいなかったら、ママはきっと助かっていた」

<24>
//修二
修二

<25>
//「お、おいそれは……」
「お、おいそれは……」

<26>
//ラビ
ラビ

<27>
//「真実ダ。
「真実ダ。

<28>
//\nママは、ラビだけ船に乗せて、捕まった」
\nママは、ラビだけ船に乗せて、捕まった」

<29>
//ラビ
ラビ

<30>
//「ラビは、一人で港街に来て、ママの地図に書いてあった隠れ家に
「ラビは、一人で港街に来て、ママの地図に書いてあった隠れ家に

<31>
//\n持って来た荷物を全部隠して来たんだ」
\n持って来た荷物を全部隠して来たんだ」

<32>
//ラビ
ラビ

<33>
//「ラビの身元が分かる物に、ママが持って来た少しの荷物も、全部」
「ラビの身元が分かる物に、ママが持って来た少しの荷物も、全部」

<34>
//修二
修二

<35>
//「それ……ラビのお母さんの形見なんじゃ」
「それ……ラビのお母さんの形見なんじゃ」

<36>
//ラビ
ラビ

<37>
//「ソウダ」
「ソウダ」

<38>
//修二
修二

<39>
//「いいのかよ、そんな大事なもの、使っちまって」
「いいのかよ、そんな大事なもの、使っちまって」

<40>
//ラビ
ラビ

<41>
//「知恵はシェア。
「知恵はシェア。

<42>
//\nママはよく言っていた。
\nママはよく言っていた。

<43>
//\nママもきっと、未来の科学の為に使われるなら、喜ぶハズだ」
\nママもきっと、未来の科学の為に使われるなら、喜ぶハズだ」

<44>
//修二
修二

<45>
//「そうか。
「そうか。

<46>
//\n本当にいい、科学者だったんだな」
\n本当にいい、科学者だったんだな」

<47>
//コクリコクリ、とラビは嬉しそうに頷いた。
コクリコクリ、とラビは嬉しそうに頷いた。

<48>
//ラビ
ラビ

<49>
//「スラムについたら、無駄口は叩くなよ。
「スラムについたら、無駄口は叩くなよ。

<50>
//\n声をかけられても答えるナ、目も合わせるな」
\n声をかけられても答えるナ、目も合わせるな」

<51>
//修二
修二

<52>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<53>
//ラビ
ラビ

<54>
//「ラビが前を歩く。
「ラビが前を歩く。

<55>
//\nラビの足元だけ見ていろ、イイな？」
\nラビの足元だけ見ていろ、イイな？」

<56>
//修二
修二

<57>
//「わ、分かった……」
「わ、分かった……」

