<0>
//確かに、夜の大学構内は暗かった。
確かに、夜の大学構内は暗かった。

<1>
//チラホラと歩く人達は、
チラホラと歩く人達は、

<2>
//\nみんなランタンのような物を持って歩いている。
\nみんなランタンのような物を持って歩いている。

<3>
//寮に戻る人達からの貰い灯がなければ
寮に戻る人達からの貰い灯がなければ

<4>
//\n大学構内で本格的な迷子になる、
\n大学構内で本格的な迷子になる、

<5>
//\nという笑えない状況もありえそうだ。
\nという笑えない状況もありえそうだ。

<6>
//四五
四五

<7>
//「朝永くん、行きますよ」
「朝永くん、行きますよ」

<8>
//修二
修二

<9>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<10>
//良心が痛むとはいいながら。
良心が痛むとはいいながら。

<11>
//こうして光が失せて、
こうして光が失せて、

<12>
//\nどんどん冷たくなっていく空気の中に
\nどんどん冷たくなっていく空気の中に

<13>
//\n実際に身を置いていると、
\n実際に身を置いていると、

<14>
//さて今日はどんな理由を説明しようかと、
さて今日はどんな理由を説明しようかと、

<15>
//さっそく沢山の言い訳を考えている自分がいるわけで。
さっそく沢山の言い訳を考えている自分がいるわけで。

<16>
//ＨＡＨＡ、さすがは色々なものを誤魔化し誤魔化し
ＨＡＨＡ、さすがは色々なものを誤魔化し誤魔化し

<17>
//生きてきた俺だぜ、
生きてきた俺だぜ、

<18>
//と妙なテンションで自虐しながらも、
と妙なテンションで自虐しながらも、

<19>
//\nどうしたものかと考えている。
\nどうしたものかと考えている。

<20>
//……。
……。

<21>
//前を歩く四五が、
前を歩く四五が、

<22>
//\n扉を開けた瞬間に。
\n扉を開けた瞬間に。

<23>
//美しく、三つ指ついて、
美しく、三つ指ついて、

<24>
//\n皆さんの足元にひれ伏して、
\n皆さんの足元にひれ伏して、

<25>
//何も聞かずに、もう一晩泊めて下さい。
何も聞かずに、もう一晩泊めて下さい。

<26>
//それはもう、太客にご氏名頂いた遊女も
それはもう、太客にご氏名頂いた遊女も

<27>
//\n息をのむほどの美しい土下座をお見舞いしてやろう。
\n息をのむほどの美しい土下座をお見舞いしてやろう。

<28>
//……。
……。

<29>
//これしかない。
これしかない。

<30>
//これなら上手くいく。
これなら上手くいく。

<31>
//きっと、俺の誠意は伝わる。
きっと、俺の誠意は伝わる。

<32>
//よし、これでいこう……。
よし、これでいこう……。

<33>
//エミー
エミー

<34>
//「あ！！！　お二人とも！」
「あ！！！　お二人とも！」

<35>
//春
春

<36>
//「おかえり！」
「おかえり！」

<37>
//アリス
アリス

<38>
//「ふんっ」
「ふんっ」

<39>
//よし、いまだ。
よし、いまだ。

<40>
//ここで美しく……。
ここで美しく……。

<41>
//決まれ、俺の……スライディング土下座。
決まれ、俺の……スライディング土下座。

<42>
//地べたを擦り、伝われ誠意！
地べたを擦り、伝われ誠意！

<43>
//修二
修二

<44>
//「何も聞かずに……」
「何も聞かずに……」

<45>
//エミー
エミー

<46>
//「お二人もこの寮の
「お二人もこの寮の

<47>
//\n配属になったんですよね！」
\n配属になったんですよね！」

<48>
//四五
四五

<49>
//「え？」
「え？」

<50>
//修二
修二

<51>
//「もう一晩だけっ！！
「もう一晩だけっ！！

<52>
//\n……えっ？」
\n……えっ？」

<53>
//エミー
エミー

<54>
//「今日、事務局に確認しましたけど、
「今日、事務局に確認しましたけど、

<55>
//\nちゃんとお二人の名前、ありましたよ！」
\nちゃんとお二人の名前、ありましたよ！」

<56>
//エミー
エミー

<57>
//「自然哲学専攻なんですね！」
「自然哲学専攻なんですね！」

<58>
//修二
修二

<59>
//「俺達の、名前が……？」
「俺達の、名前が……？」

<60>
//春
春

<61>
//「本当に、手続きの行き違いだったんだね。
「本当に、手続きの行き違いだったんだね。

<62>
//\n早く解決してよかった」
\n早く解決してよかった」

<63>
//アリス
アリス

<64>
//「ふんっ」
「ふんっ」

<65>
//修二
修二

<66>
//「な？　え？
「な？　え？

<67>
//\n俺たちの名前が、あったんですか？
\n俺たちの名前が、あったんですか？

<68>
//\n……留学生の、名簿に？」
\n……留学生の、名簿に？」

<69>
//エミー
エミー

<70>
//「はいっ！
「はいっ！

<71>
//\nこの時期の編入は多くないですから
\nこの時期の編入は多くないですから

<72>
//\nすぐ見つかりましたよ！」
\nすぐ見つかりましたよ！」

<73>
//アリス
アリス

<74>
//「なんでこの寮に男が……。
「なんでこの寮に男が……。

<75>
//\nしかも、よりにもよってこいつかよ……。
\nしかも、よりにもよってこいつかよ……。

<76>
//\n最悪だ」
\n最悪だ」

<77>
//四五
四五

<78>
//「……」
「……」

<79>
//春
春

<80>
//「なんにしても、
「なんにしても、

<81>
//\nこれからよろしくね！」
\nこれからよろしくね！」

<82>
//修二
修二

<83>
//「なん……でだ……」
「なん……でだ……」

<84>
//エミー
エミー

<85>
//「ほら！　お二人とも
「ほら！　お二人とも

<86>
//\nそんなに暗い顔しないで下さい！」
\nそんなに暗い顔しないで下さい！」

<87>
//エミー
エミー

<88>
//「もう泊まるところの
「もう泊まるところの

<89>
//\n心配はいらないんですから！」
\n心配はいらないんですから！」

<90>
//春
春

<91>
//「うんうん、そうだよ！
「うんうん、そうだよ！

<92>
//\n寮が賑やかになるのは嬉しいよ、
\n寮が賑やかになるのは嬉しいよ、

<93>
//\nね？　アリスちゃん」
\nね？　アリスちゃん」

<94>
//アリス
アリス

<95>
//「賑やかになればいいって
「賑やかになればいいって

<96>
//\nもんでもないだろうが！」
\nもんでもないだろうが！」

<97>
//エミー
エミー

<98>
//「とにかく、食事にしましょう！
「とにかく、食事にしましょう！

<99>
//\nお二人が帰ってくるの、
\nお二人が帰ってくるの、

<100>
//\n待ってたんですよ！」
\n待ってたんですよ！」

<101>
//修二
修二

<102>
//「……」
「……」

<103>
//アリス
アリス

<104>
//「あたしは待ってない」
「あたしは待ってない」

<105>
//春
春

<106>
//「うん、みんなで食べよ！」
「うん、みんなで食べよ！」

<107>
//アリス
アリス

<108>
//「やれやれ……」
「やれやれ……」

<109>
//修二
修二

<110>
//「よ、四五……。
「よ、四五……。

<111>
//\n何が起きているんだろうか……」
\n何が起きているんだろうか……」

<112>
//四五
四五

<113>
//「わかりません……」
「わかりません……」

<114>
//エミー
エミー

<115>
//「お二人も、早くー！」
「お二人も、早くー！」

<116>
//エミー
エミー

<117>
//「はいっ！
「はいっ！

<118>
//\n今日は新しい仲間の入寮を祝って、
\n今日は新しい仲間の入寮を祝って、

<119>
//\nいつもより多めに蒸かしましたよ！」
\nいつもより多めに蒸かしましたよ！」

<120>
//修二
修二

<121>
//「蒸かした？」
「蒸かした？」

<122>
//エミー
エミー

<123>
//「ジャガイモですっ！」
「ジャガイモですっ！」

<124>
//修二
修二

<125>
//「ジャガイモ？」
「ジャガイモ？」

<126>
//四五
四五

<127>
//「何故、ジャガイモ？」
「何故、ジャガイモ？」

<128>
//エミー
エミー

<129>
//「寮のお庭で、栽培しているんですよ！」
「寮のお庭で、栽培しているんですよ！」

<130>
//修二
修二

<131>
//「ジャガイモを？」
「ジャガイモを？」

<132>
//エミー
エミー

<133>
//「ジャガイモを！」
「ジャガイモを！」

<134>
//春
春

<135>
//「エミーちゃんが作ってくれる
「エミーちゃんが作ってくれる

<136>
//\nご飯には、必ずジャガイモが入ってるん
\nご飯には、必ずジャガイモが入ってるん

<137>
//\nだよね」
\nだよね」

<138>
//アリス
アリス

<139>
//「本当、よく飽きないよな……」
「本当、よく飽きないよな……」

<140>
//エミー
エミー

<141>
//「茹でてヨシ、
「茹でてヨシ、

<142>
//\n焼いてヨシ
\n焼いてヨシ

<143>
//\n蒸かしてヨシ、ですよ！？」
\n蒸かしてヨシ、ですよ！？」

<144>
//エミー
エミー

<145>
//「飽きる訳がありませんよ！
「飽きる訳がありませんよ！

<146>
//\nねっ、修二さん！」
\nねっ、修二さん！」

<147>
//修二
修二

<148>
//「え！？　え、えぇ、そうですね」
「え！？　え、えぇ、そうですね」

<149>
//何故俺に振ったし。
何故俺に振ったし。

<150>
//エミー
エミー

<151>
//「さ、頂きましょう」
「さ、頂きましょう」

<152>
//目の前にホクホクと盛られたジャガイモを
目の前にホクホクと盛られたジャガイモを

<153>
//\n一つ手に取り、頬張ってみる。
\n一つ手に取り、頬張ってみる。

<154>
//うまい、確かに、うまい。
うまい、確かに、うまい。

<155>
//エミーさんが作ってくれた
エミーさんが作ってくれた

<156>
//\nジャガイモ料理は、どれもおいしかった。
\nジャガイモ料理は、どれもおいしかった。

<157>
//エミー
エミー

<158>
//「そういえば、
「そういえば、

<159>
//\nニュートンさんには会えましたか？」
\nニュートンさんには会えましたか？」

<160>
//アリス
アリス

<161>
//「ぶふっ！」
「ぶふっ！」

<162>
//修二
修二

<163>
//「あいや……」
「あいや……」

<164>
//春
春

<165>
//「そう簡単にはいかないよね。
「そう簡単にはいかないよね。

<166>
//\n王立協会の人達だって、
\n王立協会の人達だって、

<167>
//\n誰も知らないんだから」
\n誰も知らないんだから」

<168>
//エミー
エミー

<169>
//「うーん……。
「うーん……。

<170>
//\n遠方に住んでいる方なんでしょうか」
\n遠方に住んでいる方なんでしょうか」

<171>
//修二
修二

<172>
//「そ、そうですなぁ、なかなか、会えない、のかなぁ。
「そ、そうですなぁ、なかなか、会えない、のかなぁ。

<173>
//\nねぇ、アリスさん」
\nねぇ、アリスさん」

<174>
//アリス
アリス

<175>
//「し、知るか！
「し、知るか！

<176>
//\n大体、何がアリスさんだよ、気持ち悪いな。
\n大体、何がアリスさんだよ、気持ち悪いな。

<177>
//\nアリス様と呼べ」
\nアリス様と呼べ」

<178>
//修二
修二

<179>
//「なんでより丁寧になってるんだよ！」
「なんでより丁寧になってるんだよ！」

<180>
//アリス
アリス

<181>
//「アリス様と呼ばないと、反応しない」
「アリス様と呼ばないと、反応しない」

<182>
//修二
修二

<183>
//「いやいや、アリスさん」
「いやいや、アリスさん」

<184>
//アリス
アリス

<185>
//「……」
「……」

<186>
//修二
修二

<187>
//「……アリス様」
「……アリス様」

<188>
//アリス
アリス

<189>
//「なんだよ」
「なんだよ」

<190>
//修二
修二

<191>
//「あの、アリス様は……、
「あの、アリス様は……、

<192>
//\nどんな研究をしてるんです？」
\nどんな研究をしてるんです？」

<193>
//アリス
アリス

<194>
//「……今は、これまでの研究の編纂作業だ」
「……今は、これまでの研究の編纂作業だ」

<195>
//修二
修二

<196>
//「編纂作業？」
「編纂作業？」

<197>
//春
春

<198>
//「作業は順調？」
「作業は順調？」

<199>
//アリス
アリス

<200>
//「まぁまぁ、だな」
「まぁまぁ、だな」

<201>
//春
春

<202>
//「いよいよ、だね！
「いよいよ、だね！

<203>
//\n絶対、本にしてもらおうね！」
\n絶対、本にしてもらおうね！」

<204>
//アリス
アリス

<205>
//「う、うむ……」
「う、うむ……」

<206>
//嬉しそうな春さんと、
嬉しそうな春さんと、

<207>
//\nすこし気まずそうに目を泳がせるちっぱいツインテ。
\nすこし気まずそうに目を泳がせるちっぱいツインテ。

<208>
//はて……。
はて……。

<209>
//エミー
エミー

<210>
//「うん！
「うん！

<211>
//\n今日のお芋も美味しく
\n今日のお芋も美味しく

<212>
//\n蒸かせてます！」
\n蒸かせてます！」

<213>
//四五
四五

<214>
//「春さんは、何を研究しているんですか？」
「春さんは、何を研究しているんですか？」

<215>
//春
春

<216>
//「私は、今は過去の観測記録から
「私は、今は過去の観測記録から

<217>
//\n彗星の軌道計算をしてるんだ」
\n彗星の軌道計算をしてるんだ」

<218>
//四五
四五

<219>
//「天文学ですか」
「天文学ですか」

<220>
//春
春

<221>
//「うん。
「うん。

<222>
//\n九十九家は、代々地図作りを生業にしている
\n九十九家は、代々地図作りを生業にしている

<223>
//\n家系だから」
\n家系だから」

<224>
//春
春

<225>
//「天文学は、日本よりも
「天文学は、日本よりも

<226>
//\nイギリスが大分進んでるからって、
\nイギリスが大分進んでるからって、

<227>
//\nお爺ちゃんの代でこっちに来たんだ」
\nお爺ちゃんの代でこっちに来たんだ」

<228>
//四五
四五

<229>
//「地図作り、なるほど……」
「地図作り、なるほど……」

<230>
//春
春

<231>
//「まぁ、それは単なるキッカケで、
「まぁ、それは単なるキッカケで、

<232>
//\n今は自分の興味のある分野の研究に
\n今は自分の興味のある分野の研究に

<233>
//\nなってるんだけどね」
\nなってるんだけどね」

<234>
//アリス
アリス

<235>
//「春の研究は意義深いからな。
「春の研究は意義深いからな。

<236>
//\nそのまま頑張った方がいいぞ」
\nそのまま頑張った方がいいぞ」

<237>
//春
春

<238>
//「うん、ありがと。
「うん、ありがと。

<239>
//\n絶対、王立協会の人達にも
\n絶対、王立協会の人達にも

<240>
//\n認めて貰いたいよね！」
\n認めて貰いたいよね！」

<241>
//春
春

<242>
//「まずはアリスちゃんの夢、だね！！」
「まずはアリスちゃんの夢、だね！！」

<243>
//アリス
アリス

<244>
//「む……。う、うん……。
「む……。う、うん……。

<245>
//\nそうだな……」
\nそうだな……」

<246>
//……。
……。

<247>
//王立協会に、認めて貰いたい？
王立協会に、認めて貰いたい？

<248>
//ニュートンの中の人が、認められてないの？
ニュートンの中の人が、認められてないの？

<249>
//春さんとツインテが話している様子を
春さんとツインテが話している様子を

<250>
//\n二人の顔を交互に盗み見しながら
\n二人の顔を交互に盗み見しながら

<251>
//\n聞いていると、
\n聞いていると、

<252>
//ところどころに、
ところどころに、

<253>
//\n俺たちが知っているニュートン像と
\n俺たちが知っているニュートン像と

<254>
//\n離れた情報が見え隠れした。
\n離れた情報が見え隠れした。

<255>
//……。
……。

<256>
//エミー
エミー

<257>
//「お二人の部屋なんですが
「お二人の部屋なんですが

<258>
//\n昨日ご案内した部屋をそのまま
\n昨日ご案内した部屋をそのまま

<259>
//\n使ってもらえればと」
\n使ってもらえればと」

<260>
//修二
修二

<261>
//「あ、はい。
「あ、はい。

<262>
//\nそれで全く問題ないです」
\nそれで全く問題ないです」

<263>
//エミー
エミー

<264>
//「良かった！
「良かった！

<265>
//\n配属は決まりましたけど、
\n配属は決まりましたけど、

<266>
//\n荷物はまだ届かないんですか？」
\n荷物はまだ届かないんですか？」

<267>
//修二
修二

<268>
//「え？　あ、あぁ、そうですね！
「え？　あ、あぁ、そうですね！

<269>
//\nもしかしたら、違う街に
\nもしかしたら、違う街に

<270>
//\n届いちゃったのかなぁ……はは」
\n届いちゃったのかなぁ……はは」

<271>
//エミー
エミー

<272>
//「そうですか……。
「そうですか……。

<273>
//\n災難は重なりますね……。
\n災難は重なりますね……。

<274>
//\n無事に見つかるといいですが……」
\n無事に見つかるといいですが……」

<275>
//修二
修二

<276>
//「いえ、こうして寮が決まっただけでも
「いえ、こうして寮が決まっただけでも

<277>
//\nありがたいので、欲張りは言えないっす」
\nありがたいので、欲張りは言えないっす」

<278>
//エミー
エミー

<279>
//「そうですか……。
「そうですか……。

<280>
//\nなにか困ったら、いつでも言って下さいね！」
\nなにか困ったら、いつでも言って下さいね！」

<281>
//修二
修二

<282>
//「うん、ありがとうございます」
「うん、ありがとうございます」

<283>
//四五
四五

<284>
//「ありがとうございます」
「ありがとうございます」

