<0>
//今日は、アリスは１日、図書館で黙々と執筆を進めていた。
今日は、アリスは１日、図書館で黙々と執筆を進めていた。

<1>
//昨日、エミーさんと一緒にリストにした命題を、
昨日、エミーさんと一緒にリストにした命題を、

<2>
//\n実際に執筆して、どんどんページを上げていった。
\n実際に執筆して、どんどんページを上げていった。

<3>
//春さんが出版の道を開き、エミーさんに支えられて、
春さんが出版の道を開き、エミーさんに支えられて、

<4>
//\nアリスが執筆する。
\nアリスが執筆する。

<5>
//この世界に来てから親しくなった人達が結束して、
この世界に来てから親しくなった人達が結束して、

<6>
//\n人類にとって重要な本が書き上げられていくのを見るのは、
\n人類にとって重要な本が書き上げられていくのを見るのは、

<7>
//まさに歴史的瞬間に立ち会っているようで、
まさに歴史的瞬間に立ち会っているようで、

<8>
//見ているだけでも、ワクワクする体験だった。
見ているだけでも、ワクワクする体験だった。

<9>
//アリス
アリス

<10>
//「エミー、まだ起きてるかな……」\@
「エミー、まだ起きてるかな……」\@

<11>
//


<12>
//修二
修二

<13>
//「まだそんなに遅くないし、起きてるだろ。
「まだそんなに遅くないし、起きてるだろ。

<14>
//\n今日も話すのか？」
\n今日も話すのか？」

<15>
//アリス
アリス

<16>
//「うん。今日も色々と、新しいことを思い付いたんだ。
「うん。今日も色々と、新しいことを思い付いたんだ。

<17>
//\nそれについても、エミーと話しておこうと思ってな」
\nそれについても、エミーと話しておこうと思ってな」

<18>
//修二
修二

<19>
//「そうか」
「そうか」

<20>
//エミー
エミー

<21>
//「わっ……は、はいっ！！」\@
「わっ……は、はいっ！！」\@

<22>
//


<23>
//アリス
アリス

<24>
//「あたしだ。エミー、今日もちょっとだけ、いいか？」
「あたしだ。エミー、今日もちょっとだけ、いいか？」

<25>
//エミー
エミー

<26>
//「もちろんです！　どうぞ、入って下さい！」
「もちろんです！　どうぞ、入って下さい！」

<27>
//アリス
アリス

<28>
//「昨日、案が出た命題に関してはほとんど書いてみたんだ。
「昨日、案が出た命題に関してはほとんど書いてみたんだ。

<29>
//\nちょっと見てみてくれ」\@
\nちょっと見てみてくれ」\@

<30>
//


<31>
//エミー
エミー

<32>
//「わぁ！　もう！？　さすがアリスさん……。
「わぁ！　もう！？　さすがアリスさん……。

<33>
//\n見せて貰いますね」\@
\n見せて貰いますね」\@

<34>
//


<35>
//アリス
アリス

<36>
//「うむ」
「うむ」

<37>
//エミー
エミー

<38>
//「やっぱりこの部分は幾何学をつかった方が
「やっぱりこの部分は幾何学をつかった方が

<39>
//\n理解しやすいですよね」
\n理解しやすいですよね」

<40>
//アリス
アリス

<41>
//「うんうん」\@
「うんうん」\@

<42>
//


<43>
//エミー
エミー

<44>
//「本当に、今回は微分も積分もほとんど使わないんですね。
「本当に、今回は微分も積分もほとんど使わないんですね。

<45>
//\nわたし、あの論文がニュートンさん名義で出された時、
\nわたし、あの論文がニュートンさん名義で出された時、

<46>
//\nすごく感動して読んでました」
\nすごく感動して読んでました」

<47>
//アリス
アリス

<48>
//「あれを世に出すのは、この本を出した後だな。
「あれを世に出すのは、この本を出した後だな。

<49>
//\n多分、あれだけ聞いても、何に使えばいいのか分からない人が
\n多分、あれだけ聞いても、何に使えばいいのか分からない人が

<50>
//\nほとんどになると思う」
\nほとんどになると思う」

<51>
//アリス
アリス

<52>
//「ただ、どうしても１箇所だけ、積分を使わないと
「ただ、どうしても１箇所だけ、積分を使わないと

<53>
//\n説明できないところがあってな――」
\n説明できないところがあってな――」

<54>
//アリスが書き上げた初稿に、エミーさんがいくつか指摘をして、
アリスが書き上げた初稿に、エミーさんがいくつか指摘をして、

<55>
//\nアリスはその場で修正稿を書いた。
\nアリスはその場で修正稿を書いた。

<56>
//アリスはこの前、書き上げるのに二ヶ月がかかりそうと言っていたが、
アリスはこの前、書き上げるのに二ヶ月がかかりそうと言っていたが、

<57>
//\nエミーさんの協力を得てからは明らかにスピードが上がっている。
\nエミーさんの協力を得てからは明らかにスピードが上がっている。

<58>
//もしかしたら、もう少し早く書き上がるかもしれない。
もしかしたら、もう少し早く書き上がるかもしれない。

<59>
//そうしたら……。
そうしたら……。

<60>
//きっと歴史は限りなく元の世界に近い姿になり、
きっと歴史は限りなく元の世界に近い姿になり、

<61>
//そして、俺と四五、修一郎は、未来に帰ることになるんだろう。
そして、俺と四五、修一郎は、未来に帰ることになるんだろう。

<62>
//俺の、期せずして始まってしまった大冒険も、
俺の、期せずして始まってしまった大冒険も、

<63>
//ようやく幕を閉じようとしているのか。
ようやく幕を閉じようとしているのか。

<64>
//熱心に議論する、二人の姿を見守りながら、
熱心に議論する、二人の姿を見守りながら、

<65>
//\n俺はそんなことを考えていた。\@
\n俺はそんなことを考えていた。\@

<66>
//


<67>
//アリス
アリス

<68>
//「すまなかったな。遅くまで」
「すまなかったな。遅くまで」

<69>
//エミー
エミー

<70>
//「いえ、今日も、寝付けそうにないと思ってたので、
「いえ、今日も、寝付けそうにないと思ってたので、

<71>
//\nちょうどよかったですよ」\@
\nちょうどよかったですよ」\@

<72>
//


<73>
//アリス
アリス

<74>
//「睡眠は、ある程度コントロールできるようにならないと、
「睡眠は、ある程度コントロールできるようにならないと、

<75>
//\n体がもたないぞ。エミーはこれから、どんどん取り組むべき
\n体がもたないぞ。エミーはこれから、どんどん取り組むべき

<76>
//\n課題がふえるからな」
\n課題がふえるからな」

<77>
//エミー
エミー

<78>
//「そんな」
「そんな」

<79>
//アリス
アリス

<80>
//「いいや、あたしが増やすんだ。
「いいや、あたしが増やすんだ。

<81>
//\nエミーは最高に優秀な相談相手だからな」
\nエミーは最高に優秀な相談相手だからな」

<82>
//エミー
エミー

<83>
//「光栄です！」
「光栄です！」

<84>
//アリス
アリス

<85>
//「ん……何の音、だ……」
「ん……何の音、だ……」

<86>
//修二
修二

<87>
//「これは……」
「これは……」

<88>
//オルゴール、か……？
オルゴール、か……？

<89>
//エミー
エミー

<90>
//「わわっ！！」\@
「わわっ！！」\@

<91>
//


<92>
//エミーさんは、慌てて枕元に走り、小さな木箱を隠した。\@
エミーさんは、慌てて枕元に走り、小さな木箱を隠した。\@

<93>
//


<94>
//だが、音色は鳴り止まない。
だが、音色は鳴り止まない。

<95>
//アリス
アリス

<96>
//「エミー……それは……」
「エミー……それは……」

<97>
//エミー
エミー

<98>
//「あぅ……こ、これは……」\@
「あぅ……こ、これは……」\@

<99>
//


<100>
//エミーさんは、木箱を隠すように後ろに手を回したまま、
エミーさんは、木箱を隠すように後ろに手を回したまま、

<101>
//\n頬を赤らめて俯いた。
\n頬を赤らめて俯いた。

<102>
//エミー
エミー

<103>
//「あの……恥ずかしいんですけど……。
「あの……恥ずかしいんですけど……。

<104>
//\n実は、あの……お母さんが、生前、いつも……」
\n実は、あの……お母さんが、生前、いつも……」

<105>
//エミー
エミー

<106>
//「わたしを、寝かしつける時に、使ってくれてたもので……」
「わたしを、寝かしつける時に、使ってくれてたもので……」

<107>
//エミー
エミー

<108>
//「今でも、寝付けない時に……。
「今でも、寝付けない時に……。

<109>
//\nたまに、使ってるというか……」
\nたまに、使ってるというか……」

<110>
//修二
修二

<111>
//「いや、それは。別に恥ずかしくないと思いますよ」
「いや、それは。別に恥ずかしくないと思いますよ」

<112>
//俺は少し、笑いながら言った。
俺は少し、笑いながら言った。

<113>
//エミー
エミー

<114>
//「は、恥ずかしいですよ！
「は、恥ずかしいですよ！

<115>
//\nこんな、子守唄みたいなの……。
\nこんな、子守唄みたいなの……。

<116>
//\nあっ、と、止めなきゃ……よいしょっ……」
\nあっ、と、止めなきゃ……よいしょっ……」

<117>
//エミー
エミー

<118>
//「ふぅー……なんだか、顔が熱いです……。
「ふぅー……なんだか、顔が熱いです……。

<119>
//\nふぅー……」\@
\nふぅー……」\@

<120>
//


<121>
//アリス
アリス

<122>
//「なんで、エミーが……」
「なんで、エミーが……」

<123>
//エミー
エミー

<124>
//「え？」
「え？」

<125>
//アリス
アリス

<126>
//「それは……。エミーのお母さんが、持ってたもの、なのか？」
「それは……。エミーのお母さんが、持ってたもの、なのか？」

<127>
//修二
修二

<128>
//「……アリス？」
「……アリス？」

<129>
//エミー
エミー

<130>
//「アリスさん……？」
「アリスさん……？」

<131>
//


<132>
//アリス
アリス

<133>
//「ちょっと、見せてくれないか……それ……」\@
「ちょっと、見せてくれないか……それ……」\@

<134>
//


<135>
//エミー
エミー

<136>
//「え？　い、いいですけど……。
「え？　い、いいですけど……。

<137>
//\nそんな、人にお見せするようなものじゃ……」
\nそんな、人にお見せするようなものじゃ……」

<138>
//と言いながら、エミーさんはおずおずと、
と言いながら、エミーさんはおずおずと、

<139>
//\nアリスにオルゴールを差し出した。\@
\nアリスにオルゴールを差し出した。\@

<140>
//


<141>
//アリスはそれを受け取り、呆然とそのオルゴールを眺めた。
アリスはそれを受け取り、呆然とそのオルゴールを眺めた。

<142>
//修二
修二

<143>
//「アリス……？　どうしたんだよ」
「アリス……？　どうしたんだよ」

<144>
//アリス
アリス

<145>
//「これは……。私が作った、ものだ……」
「これは……。私が作った、ものだ……」

<146>
//エミー
エミー

<147>
//「え！？」\@
「え！？」\@

<148>
//


<149>
//修二
修二

<150>
//「なっ、なにを……」
「なっ、なにを……」

<151>
//アリス
アリス

<152>
//「この、ハナ、というのは、エミーの母親の名前か？」
「この、ハナ、というのは、エミーの母親の名前か？」

<153>
//アリスは、木箱に掘られた英字を読み上げながら言った。
アリスは、木箱に掘られた英字を読み上げながら言った。

<154>
//エミー
エミー

<155>
//「そ、そうですけど……」
「そ、そうですけど……」

<156>
//アリス
アリス

<157>
//「……死んだのか？
「……死んだのか？

<158>
//\nいつ死んだんだ、あいつは」
\nいつ死んだんだ、あいつは」

<159>
//修二
修二

<160>
//「何を言ってんだよアリス……お前、おかしいぞ……」
「何を言ってんだよアリス……お前、おかしいぞ……」

<161>
//アリス
アリス

<162>
//「答えろ！　いつ死んだんだよ！」\@
「答えろ！　いつ死んだんだよ！」\@

<163>
//


<164>
//エミー
エミー

<165>
//「いつって……さ、３年前の、冬に……。
「いつって……さ、３年前の、冬に……。

<166>
//\nあ、アリスさん……？」
\nあ、アリスさん……？」

<167>
//ほんの一瞬の出来事だった。\@
ほんの一瞬の出来事だった。\@

<168>
//


<169>
//アリスは、オルゴールを高く掲げて、
アリスは、オルゴールを高く掲げて、

<170>
//そしてそれを思い切り床に叩きつけた。
そしてそれを思い切り床に叩きつけた。

<171>
//エミー
エミー

<172>
//「ッ！！」
「ッ！！」

<173>
//修二
修二

<174>
//「おいっ！！　お前何やってんだよ！！」
「おいっ！！　お前何やってんだよ！！」

<175>
//エミー
エミー

<176>
//「ひどい……ッ
「ひどい……ッ

<177>
//\nどうして……」\@
\nどうして……」\@

<178>
//


<179>
//アリス
アリス

<180>
//「それは、あたしの初めての発明品だ……。
「それは、あたしの初めての発明品だ……。

<181>
//\nそれは、あたしのことを捨てた母親が持ってった、
\nそれは、あたしのことを捨てた母親が持ってった、

<182>
//\nあたしの初めての発明品だ！！！」\@
\nあたしの初めての発明品だ！！！」\@

<183>
//


<184>
//修二
修二

<185>
//「アリスの、母親……？」
「アリスの、母親……？」

<186>
//エミー
エミー

<187>
//「……えっ……」
「……えっ……」

<188>
//修二
修二

<189>
//「でも、それは、エミーのお母さん形見なんじゃ……」
「でも、それは、エミーのお母さん形見なんじゃ……」

<190>
//アリス
アリス

<191>
//「あたしは、母親が再婚する時に捨てられたんだ……。
「あたしは、母親が再婚する時に捨てられたんだ……。

<192>
//\nエミーの母親は……あたしの、母親だ……」
\nエミーの母親は……あたしの、母親だ……」

<193>
//エミー
エミー

<194>
//「アリスさんが……あたしの、お姉ちゃん……？」
「アリスさんが……あたしの、お姉ちゃん……？」

<195>
//アリス
アリス

<196>
//「お姉ちゃんなんて呼ぶな！！
「お姉ちゃんなんて呼ぶな！！

<197>
//\nあたしは……あんな奴を母親だと思ってない！
\nあたしは……あんな奴を母親だと思ってない！

<198>
//\n妹なんて……家族なんて、あたしには、いないんだ！」\@
\n妹なんて……家族なんて、あたしには、いないんだ！」\@

<199>
//


<200>
//エミー
エミー

<201>
//「お母さんが……アリスさんを、捨てた……。
「お母さんが……アリスさんを、捨てた……。

<202>
//\nお母さんが……」
\nお母さんが……」

<203>
//アリス
アリス

<204>
//「あぁ、そうだ。
「あぁ、そうだ。

<205>
//\n自分の幸せの為にあたしを捨てたんだよ！」
\n自分の幸せの為にあたしを捨てたんだよ！」

<206>
//エミー
エミー

<207>
//「アリスさん……それは、誤解だよ……」
「アリスさん……それは、誤解だよ……」

<208>
//アリス
アリス

<209>
//「何が誤解なんだ！
「何が誤解なんだ！

<210>
//\n勝手に生んで、勝手に捨てて、勝手に死んだ！！
\n勝手に生んで、勝手に捨てて、勝手に死んだ！！

<211>
//\n最低な親だよ、あんな奴！」
\n最低な親だよ、あんな奴！」

<212>
//エミー
エミー

<213>
//「違う！！
「違う！！

<214>
//\n……違うよ、アリスさん……」\@
\n……違うよ、アリスさん……」\@

<215>
//


<216>
//エミー
エミー

<217>
//「お母さんは……いつも、アリスさんの話、してたんだよ」
「お母さんは……いつも、アリスさんの話、してたんだよ」

<218>
//エミー
エミー

<219>
//「この曲をかけて、私には頭のいいお姉ちゃんがいるんだって……
「この曲をかけて、私には頭のいいお姉ちゃんがいるんだって……

<220>
//\n毎晩、聞かせてくれたんだよ……！」
\n毎晩、聞かせてくれたんだよ……！」

<221>
//エミー
エミー

<222>
//「お母さんが、アリスさんのこと、捨てる訳、ない……！」
「お母さんが、アリスさんのこと、捨てる訳、ない……！」

<223>
//アリス
アリス

<224>
//「知るかよそんなことッ！」
「知るかよそんなことッ！」

<225>
//エミー
エミー

<226>
//「お母さんは、優しい人だもん！
「お母さんは、優しい人だもん！

<227>
//\nいつも、会ったことないお姉ちゃんの話、聞かせてくれた……！」\@
\nいつも、会ったことないお姉ちゃんの話、聞かせてくれた……！」\@

<228>
//


<229>
//アリス
アリス

<230>
//「あたしを捨てた奴が、優しいわけあるかよ！！
「あたしを捨てた奴が、優しいわけあるかよ！！

<231>
//\nそんなことが、あっていいわけあるか！！」\@
\nそんなことが、あっていいわけあるか！！」\@

<232>
//


<233>
//アリス
アリス

<234>
//「あたしを捨てるような奴は……。
「あたしを捨てるような奴は……。

<235>
//\n最低な人間じゃなきゃいけないんだよ！！」\@
\n最低な人間じゃなきゃいけないんだよ！！」\@

<236>
//


<237>
//エミー
エミー

<238>
//「お母さんのこと……そんな風に、言わないでよ……」
「お母さんのこと……そんな風に、言わないでよ……」

<239>
//エミー
エミー

<240>
//「わたしを、育ててくれた、お母さんなんだよ……」
「わたしを、育ててくれた、お母さんなんだよ……」

<241>
//アリス
アリス

<242>
//「ッ！！」\@
「ッ！！」\@

<243>
//


<244>
//アリスが走り去り、
アリスが走り去り、

<245>
//俺と、泣き崩れたエミーさんと、壊れたオルゴールだけが、
俺と、泣き崩れたエミーさんと、壊れたオルゴールだけが、

<246>
//\n部屋に残された。
\n部屋に残された。

<247>
//修二
修二

<248>
//「エミーさん……大丈夫、ですか？」
「エミーさん……大丈夫、ですか？」

<249>
//エミー
エミー

<250>
//「……はい……」
「……はい……」

<251>
//俺はオルゴールを拾い上げて、エミーさんに渡した。
俺はオルゴールを拾い上げて、エミーさんに渡した。

<252>
//エミー
エミー

<253>
//「……壊れちゃいましたね……。
「……壊れちゃいましたね……。

<254>
//\n鳴らないですよね、これ……」
\n鳴らないですよね、これ……」

<255>
//修二
修二

<256>
//「……」
「……」

<257>
//エミー
エミー

<258>
//「これだけ、だったんだけどな……。
「これだけ、だったんだけどな……。

<259>
//\nお母さんとの思い出……これだけ、だったのにな……」
\nお母さんとの思い出……これだけ、だったのにな……」

<260>
//修二
修二

<261>
//「エミーさん……」
「エミーさん……」

<262>
//小さな木箱を抱えて、俯くエミーさんの肩は、小刻みに震えていた。
小さな木箱を抱えて、俯くエミーさんの肩は、小刻みに震えていた。

<263>
//俺は、なんと声をかけていいか分からず、
俺は、なんと声をかけていいか分からず、

<264>
//\nしばらく、エミーさんの肩に手をおいていた。
\nしばらく、エミーさんの肩に手をおいていた。

<265>
//エミー
エミー

<266>
//「……すみません、修二さん……。
「……すみません、修二さん……。

<267>
//\nもう、大丈夫、ですから……」
\nもう、大丈夫、ですから……」

<268>
//修二
修二

<269>
//「本当、ですか……」
「本当、ですか……」

<270>
//エミー
エミー

<271>
//「はい……。すみません……。今は……」
「はい……。すみません……。今は……」

<272>
//エミー
エミー

<273>
//「今は、一人に、して下さい……。
「今は、一人に、して下さい……。

<274>
//\nごめんなさい……」
\nごめんなさい……」

<275>
//修二
修二

<276>
//「はい。おやすみ、なさい」
「はい。おやすみ、なさい」

<277>
//エミー
エミー

<278>
//「おやすみなさい、修二さん……」
「おやすみなさい、修二さん……」

<279>
//エミーさんの部屋を出て、アリスの部屋に向かう。
エミーさんの部屋を出て、アリスの部屋に向かう。

<280>
//修二
修二

<281>
//「アリス……？」
「アリス……？」

<282>
//修二
修二

<283>
//「おい、アリス……大丈夫か？
「おい、アリス……大丈夫か？

<284>
//\n起きてるんだろ、アリス……」
\n起きてるんだろ、アリス……」

<285>
//呼びかけても、返事はなかった。
呼びかけても、返事はなかった。

<286>
//四五
四五

<287>
//「朝永くん……？
「朝永くん……？

<288>
//\nどうしたんですか？」
\nどうしたんですか？」

<289>
//修二
修二

<290>
//「あ、四五……今、戻って来たのか？」
「あ、四五……今、戻って来たのか？」

<291>
//四五
四五

<292>
//「えぇ……修理の作業も、佳境なので。
「えぇ……修理の作業も、佳境なので。

<293>
//\n朝永くんはどうしたんですか……。
\n朝永くんはどうしたんですか……。

<294>
//\nこの世の終わりでも見てきたような、顔してますよ」
\nこの世の終わりでも見てきたような、顔してますよ」

<295>
//修二
修二

<296>
//「……」
「……」

<297>
//四五
四五

<298>
//「エミーさんが、アリスさんの妹！？
「エミーさんが、アリスさんの妹！？

<299>
//\nそれ、本当なんですか……？」
\nそれ、本当なんですか……？」

<300>
//修二
修二

<301>
//「アリスと母親の関係は、
「アリスと母親の関係は、

<302>
//\n史実の通りだったんだ」
\n史実の通りだったんだ」

<303>
//修二
修二

<304>
//「アリスは、子供の頃に母親に捨てられたと思ってる。
「アリスは、子供の頃に母親に捨てられたと思ってる。

<305>
//\nそして、再婚相手との子供が、エミーさんなんだ」
\nそして、再婚相手との子供が、エミーさんなんだ」

<306>
//四五
四五

<307>
//「……どうしてそんなことが分かったんですか？
「……どうしてそんなことが分かったんですか？

<308>
//\n今日まで、一緒に住んでて気付かなかったのが、
\n今日まで、一緒に住んでて気付かなかったのが、

<309>
//\n何故今になって……」
\n何故今になって……」

<310>
//修二
修二

<311>
//「アリスが、エミーさんの科学の才能に気付いたのは
「アリスが、エミーさんの科学の才能に気付いたのは

<312>
//\n本当に２，３日前なんだ」
\n本当に２，３日前なんだ」

<313>
//修二
修二

<314>
//「多分、アリスにとっても、相談相手が必要になるほどの
「多分、アリスにとっても、相談相手が必要になるほどの

<315>
//\n難題に挑むのは、今回が初めてだったのかもしれない」
\n難題に挑むのは、今回が初めてだったのかもしれない」

<316>
//修二
修二

<317>
//「それで……エミーさんが持っていたオルゴールが、
「それで……エミーさんが持っていたオルゴールが、

<318>
//\nアリスが作った物だって、わかったんだ」
\nアリスが作った物だって、わかったんだ」

<319>
//四五
四五

<320>
//「春さんとは、そもそも分野が違いますもんね。
「春さんとは、そもそも分野が違いますもんね。

<321>
//\nにしても、オルゴール……ですか……」\@
\nにしても、オルゴール……ですか……」\@

<322>
//


<323>
//修二
修二

<324>
//「うん」
「うん」

<325>
//四五
四五

<326>
//「……私達が知っている、旋律を奏でる小型のオルゴールは、
「……私達が知っている、旋律を奏でる小型のオルゴールは、

<327>
//\n１８世紀になってから考案されたと聞きます」
\n１８世紀になってから考案されたと聞きます」

<328>
//四五
四五

<329>
//「本当に、アリスさんの技術力は、抜きんでていますね。
「本当に、アリスさんの技術力は、抜きんでていますね。

<330>
//\n歴史にも残っていない、先進的な物ですよ。そのオルゴール」
\n歴史にも残っていない、先進的な物ですよ。そのオルゴール」

<331>
//修二
修二

<332>
//「そうなのか……」
「そうなのか……」

<333>
//四五
四五

<334>
//「それで……プリンキピアの方は」
「それで……プリンキピアの方は」

<335>
//修二
修二

<336>
//「今日までは、順調だったんだけどな。
「今日までは、順調だったんだけどな。

<337>
//\nエミーさんと議論しながら、どんどん書き進めてた。
\nエミーさんと議論しながら、どんどん書き進めてた。

<338>
//\n万有引力の着想についても、話合ってた最中だったんだよ」
\n万有引力の着想についても、話合ってた最中だったんだよ」

<339>
//四五
四五

<340>
//「そう、ですか……。
「そう、ですか……。

<341>
//\n私達に残された、最後の手段も、考え始めた方が、いいかもしれないですね」
\n私達に残された、最後の手段も、考え始めた方が、いいかもしれないですね」

<342>
//修二
修二

<343>
//「……」
「……」

<344>
//最後の手段……。
最後の手段……。

<345>
//それは、ラビが、この世界との繋がりを絶って、
それは、ラビが、この世界との繋がりを絶って、

<346>
//\n母親を助けたように、
\n母親を助けたように、

<347>
//俺達の誰かが犠牲になって、
俺達の誰かが犠牲になって、

<348>
//\n改変してしまった歴史を元に戻すこと。
\n改変してしまった歴史を元に戻すこと。

<349>
//四五
四五

<350>
//「私は、覚悟、できてますよ。
「私は、覚悟、できてますよ。

<351>
//\nどこかで、私じゃない私が、朝永くんと同じ世界にいるのなら……。
\nどこかで、私じゃない私が、朝永くんと同じ世界にいるのなら……。

<352>
//\n……私は、覚悟、できています」
\n……私は、覚悟、できています」

<353>
//修二
修二

<354>
//「やめろ。四五にはやらせない。
「やめろ。四五にはやらせない。

<355>
//\nその手段に出るなら、俺がやる」
\nその手段に出るなら、俺がやる」

<356>
//四五
四五

<357>
//「でも、元はと言えば、私があなたを……」
「でも、元はと言えば、私があなたを……」

<358>
//修二
修二

<359>
//「四五、今はこの話はやめよう」
「四五、今はこの話はやめよう」

<360>
//修二
修二

<361>
//「俺達はそもそも、この世界でできることを全てし尽くすまでは、
「俺達はそもそも、この世界でできることを全てし尽くすまでは、

<362>
//\nその方法は取らないと決めたはずだ。そうだろ」
\nその方法は取らないと決めたはずだ。そうだろ」

<363>
//四五
四五

<364>
//「はい……」
「はい……」

<365>
//修二
修二

<366>
//「アリスは……ニュートンはまだ、俺達の目の前にいるんだ。
「アリスは……ニュートンはまだ、俺達の目の前にいるんだ。

<367>
//\n諦めるのは、まだ早い」
\n諦めるのは、まだ早い」

<368>
//四五
四五

<369>
//「でも……どうするんですか、朝永くん……」
「でも……どうするんですか、朝永くん……」

<370>
//修二
修二

<371>
//「さて、なぁ……」
「さて、なぁ……」

<372>
//修二
修二

<373>
//「まずは、アリスと話してみる。
「まずは、アリスと話してみる。

<374>
//\nそうしないと、始まらないな……」
\nそうしないと、始まらないな……」

