<0>
//エミー
エミー

<1>
//「修二さん、さっき大きさは
「修二さん、さっき大きさは

<2>
//\n関係ないって、自分で言ってたじゃないですか！」
\n関係ないって、自分で言ってたじゃないですか！」

<3>
//修二
修二

<4>
//「あ」
「あ」

<5>
//アリス
アリス

<6>
//「何の話だ？」
「何の話だ？」

<7>
//エミー
エミー

<8>
//「アリスさん！
「アリスさん！

<9>
//\n修二さんは、私達の味方です！」
\n修二さんは、私達の味方です！」

<10>
//アリス
アリス

<11>
//「あたし達の、味方？」
「あたし達の、味方？」

<12>
//エミー
エミー

<13>
//「修二さんは、
「修二さんは、

<14>
//\n大っきくてもちっちゃくても
\n大っきくてもちっちゃくても

<15>
//\n最適な食べ方を考えてくれる人です！」
\n最適な食べ方を考えてくれる人です！」

<16>
//修二
修二

<17>
//「語弊がっ！！！」
「語弊がっ！！！」

<18>
//四五
四五

<19>
//「食べ方」
「食べ方」

<20>
//エミー
エミー

<21>
//「だから、修二さんは口では
「だから、修二さんは口では

<22>
//\nこう言ってても、アリスさんの
\nこう言ってても、アリスさんの

<23>
//\n胸にも魅力を感じていたはずなんです！」
\n胸にも魅力を感じていたはずなんです！」

<24>
//アリス
アリス

<25>
//「余計ダメだろ！！」
「余計ダメだろ！！」

<26>
//エミー
エミー

<27>
//「きっと……きっと、
「きっと……きっと、

<28>
//\nアリスさんの胸に手を当てながら、
\nアリスさんの胸に手を当てながら、

<29>
//\n最適な調理方法を考えていたんです、修二さんは！」
\n最適な調理方法を考えていたんです、修二さんは！」

<30>
//修二
修二

<31>
//「どんなサイコパスだよ！！」
「どんなサイコパスだよ！！」

<32>
//四五
四五

<33>
//「より狂気が増しましたね、朝永くん」
「より狂気が増しましたね、朝永くん」

<34>
//アリス
アリス

<35>
//「ちょ、調理……！？
「ちょ、調理……！？

<36>
//\nやっぱり今すぐ出て行け！
\nやっぱり今すぐ出て行け！

<37>
//\n男の方だけでもすぐに出て行け！」
\n男の方だけでもすぐに出て行け！」

<38>
//修二
修二

<39>
//「調子に乗った罰って、
「調子に乗った罰って、

<40>
//\n意外に早く下されるんだね」
\n意外に早く下されるんだね」

<41>
//修二
修二

<42>
//「いい勉強になったよ、はは……」
「いい勉強になったよ、はは……」

