<0>
//修二
修二

<1>
//「ここだ……」
「ここだ……」

<2>
//黒焦げになった林檎の樹のすぐ横に、まだ地下への入り口はあった。
黒焦げになった林檎の樹のすぐ横に、まだ地下への入り口はあった。

<3>
//だが……。
だが……。

<4>
//修二
修二

<5>
//「そうだ、はしごが……」
「そうだ、はしごが……」

<6>
//俺は周囲を見渡した。
俺は周囲を見渡した。

<7>
//すると、
すると、

<8>
//\nさっきメイドさん達が消火に使ったバケツが
\nさっきメイドさん達が消火に使ったバケツが

<9>
//\nまとめられている場所に、木製の梯子が見えた。
\nまとめられている場所に、木製の梯子が見えた。

<10>
//このドームに出入りするための物なのかも知れない。
このドームに出入りするための物なのかも知れない。

<11>
//修二
修二

<12>
//「これを使おう」
「これを使おう」

<13>
//俺は梯子を運び、入り口から地下ドームにおろした。
俺は梯子を運び、入り口から地下ドームにおろした。

<14>
//四五
四五

<15>
//「入りましょう」
「入りましょう」

<16>
//修二
修二

<17>
//「あぁ」
「あぁ」

<18>
//修二
修二

<19>
//「あれ、明かりは……」
「あれ、明かりは……」

<20>
//四五
四五

<21>
//「今、灯りを……」
「今、灯りを……」

<22>
//四五は、蝋燭に火を灯した。
四五は、蝋燭に火を灯した。

<23>
//ニュートン式反射望遠鏡。
ニュートン式反射望遠鏡。

<24>
//……改め。
……改め。

<25>
//ニュートン式反射望遠鏡型・タイムマシンは、
ニュートン式反射望遠鏡型・タイムマシンは、

<26>
//まだそこにあった。
まだそこにあった。

<27>
//ただ、外装の真鍮部分は、大分変色してしまっている。
ただ、外装の真鍮部分は、大分変色してしまっている。

<28>
//幸いなことに、木製の部分は少なく、
幸いなことに、木製の部分は少なく、

<29>
//\n所々黒く焦げてはいるが、
\n所々黒く焦げてはいるが、

<30>
//\nまだ本体を支えるだけの強度を保っていた。
\nまだ本体を支えるだけの強度を保っていた。

<31>
//本体を大きく傾け、球儀式の台座の裏側を向ける。
本体を大きく傾け、球儀式の台座の裏側を向ける。

<32>
//修二
修二

<33>
//「四五」
「四五」

<34>
//四五
四五

<35>
//「はい」
「はい」

<36>
//さっきは、この鍵穴に四五の鍵を差し込んだら
さっきは、この鍵穴に四五の鍵を差し込んだら

<37>
//\n装置が起動した。
\n装置が起動した。

<38>
//もう一度、同じプロセスを踏めば、
もう一度、同じプロセスを踏めば、

<39>
//\n同じように起動するかもしれない。
\n同じように起動するかもしれない。

<40>
//四五は首からチョーカーを外し、鍵を持ち、
四五は首からチョーカーを外し、鍵を持ち、

<41>
//\n鍵穴に差し込んでから、俺を見た。
\n鍵穴に差し込んでから、俺を見た。

<42>
//四五
四五

<43>
//「いいですか」
「いいですか」

<44>
//修二
修二

<45>
//「あぁ」
「あぁ」

<46>
//四五は視線を手元に戻し、目を瞑った。
四五は視線を手元に戻し、目を瞑った。

<47>
//俺も目を閉じ、そして祈った。
俺も目を閉じ、そして祈った。

<48>
//次に目を開く時は、どうか全てが元に戻っているように。
次に目を開く時は、どうか全てが元に戻っているように。

<49>
//携帯電話は電波を取り戻し、
携帯電話は電波を取り戻し、

<50>
//\n四五と全てを、夢見話にできるように。
\n四五と全てを、夢見話にできるように。

<51>
//そして……。
そして……。

<52>
//鍵が回される音がした。
鍵が回される音がした。

<53>
//……。
……。

<54>
//…………。
…………。

<55>
//修二
修二

<56>
//「ん……？」
「ん……？」

<57>
//薄く目を開いていく。
薄く目を開いていく。

<58>
//見上げると、
見上げると、

<59>
//\n天井には黒く焼かれた
\n天井には黒く焼かれた

<60>
//\n樹の根がはっていた。
\n樹の根がはっていた。

<61>
//……ダメか。
……ダメか。

<62>
//戻っていない。
戻っていない。

<63>
//最初の時に全身を襲った、
最初の時に全身を襲った、

<64>
//\n関節が全てグネグネするような
\n関節が全てグネグネするような

<65>
//\n感覚が全くなかった。
\n感覚が全くなかった。

<66>
//……失敗だ。
……失敗だ。

<67>
//四五
四五

<68>
//「ダメ……ですか」
「ダメ……ですか」

<69>
//修二
修二

<70>
//「壊れたのかな……」
「壊れたのかな……」

<71>
//望遠鏡に手を触れると、
望遠鏡に手を触れると、

<72>
//\n指に黒いススがついた。
\n指に黒いススがついた。

<73>
//修二
修二

<74>
//「四五、ちょっと光、俺の手元に当ててくれ」
「四五、ちょっと光、俺の手元に当ててくれ」

<75>
//四五
四五

<76>
//「いいですけど……何するんですか？」
「いいですけど……何するんですか？」

<77>
//修二
修二

<78>
//「中、見てみる」
「中、見てみる」

<79>
//四五
四五

<80>
//「えっ」
「えっ」

<81>
//俺は、鏡筒のススを
俺は、鏡筒のススを

<82>
//\n払いながら言った。
\n払いながら言った。

<83>
//四五
四五

<84>
//「……大丈夫ですか？」
「……大丈夫ですか？」

<85>
//修二
修二

<86>
//「大丈夫だ。
「大丈夫だ。

<87>
//\nこの望遠鏡なら、目をつぶってでも
\nこの望遠鏡なら、目をつぶってでも

<88>
//\n分解して元に戻せる」
\n分解して元に戻せる」

<89>
//じいちゃんが俺と四五を、
じいちゃんが俺と四五を、

<90>
//\n初めて天体観測につれて行ってくれた日。
\n初めて天体観測につれて行ってくれた日。

<91>
//あの日もらったこの望遠鏡、
あの日もらったこの望遠鏡、

<92>
//\n何度も分解し、
\n何度も分解し、

<93>
//\n何度も元に戻した。
\n何度も元に戻した。

<94>
//……もちろん、その過程で
……もちろん、その過程で

<95>
//\nいくつものパーツをおじゃんにしたが。
\nいくつものパーツをおじゃんにしたが。

<96>
//四五と２人で、
四五と２人で、

<97>
//\n何度も分解して遊んだ、あの望遠鏡だ。
\n何度も分解して遊んだ、あの望遠鏡だ。

<98>
//修二
修二

<99>
//「よし……」
「よし……」

<100>
//球儀式台座から、
球儀式台座から、

<101>
//\n本体を外す……。
\n本体を外す……。

<102>
//修二
修二

<103>
//\f 「お、重っ！！！！！」\fn
\f 「お、重っ！！！！！」\fn

<104>
//おかしい。
おかしい。

<105>
//ニュートン式反射望遠鏡は、
ニュートン式反射望遠鏡は、

<106>
//\n中にレンズと凹レンズが入ってるだけで、
\n中にレンズと凹レンズが入ってるだけで、

<107>
//\n中はほとんど空洞のハズだ。
\n中はほとんど空洞のハズだ。

<108>
//なのにこれは、小さな筒の中のギッシリと
なのにこれは、小さな筒の中のギッシリと

<109>
//\n砂でも詰めたように重い。
\n砂でも詰めたように重い。

<110>
//足元に置いて、かがみ込む。
足元に置いて、かがみ込む。

<111>
//修二
修二

<112>
//「やっぱこれ、望遠鏡じゃねぇよ……」
「やっぱこれ、望遠鏡じゃねぇよ……」

<113>
//固定具のネジを緩めていき、
固定具のネジを緩めていき、

<114>
//\n鏡筒を支えている金具を外す。
\n鏡筒を支えている金具を外す。

<115>
//小さい筒を抜き取り、中を見ると
小さい筒を抜き取り、中を見ると

<116>
//修二
修二

<117>
//「なんだ、これ……」
「なんだ、これ……」

<118>
//中は、スチームパンクよろしく、
中は、スチームパンクよろしく、

<119>
//\n無数の真鍮のパイプが
\n無数の真鍮のパイプが

<120>
//\n隙間を埋め尽くしていた。
\n隙間を埋め尽くしていた。

<121>
//その中央にはめ込まれている、
その中央にはめ込まれている、

<122>
//\n掌サイズの円柱のパーツ。
\n掌サイズの円柱のパーツ。

<123>
//これだけどう見ても、毛色が違う。
これだけどう見ても、毛色が違う。

<124>
//材質もそうだし、なんというか、
材質もそうだし、なんというか、

<125>
//インディアンの群れの中に１人、
インディアンの群れの中に１人、

<126>
//\nアルマーニのスーツを着た金融マンが
\nアルマーニのスーツを着た金融マンが

<127>
//\n混じっているような。
\n混じっているような。

<128>
//あの人浮いてるでしょ、
あの人浮いてるでしょ、

<129>
//\n絶対馴染めてないでしょ、
\n絶対馴染めてないでしょ、

<130>
//と、誰がどう見ても明らかに
と、誰がどう見ても明らかに

<131>
//\n違和感ＭＡＸの存在感だ。
\n違和感ＭＡＸの存在感だ。

<132>
//挟み込むように持ち、
挟み込むように持ち、

<133>
//\n少し力を入れると
\n少し力を入れると

<134>
//\nその奇妙なパーツは外れた。
\nその奇妙なパーツは外れた。

<135>
//修二
修二

<136>
//「……」
「……」

<137>
//四五
四五

<138>
//「ヒューズ……ですか？」
「ヒューズ……ですか？」

<139>
//修二
修二

<140>
//「ヒューズ……」
「ヒューズ……」

<141>
//膨大な電流が流れ込むのを防ぎ、
膨大な電流が流れ込むのを防ぎ、

<142>
//\n装置の故障・発火を抑える器具……。
\n装置の故障・発火を抑える器具……。

<143>
//確かに、形は似ている。
確かに、形は似ている。

<144>
//四五
四五

<145>
//「でも、電力ヒューズではなさそうですね……」
「でも、電力ヒューズではなさそうですね……」

<146>
//そのヒューズは、暗闇の中で、
そのヒューズは、暗闇の中で、

<147>
//\n微かではあるが白色の光を放っていた。
\n微かではあるが白色の光を放っていた。

<148>
//四五はヒューズをぼんやり見つめた後、
四五はヒューズをぼんやり見つめた後、

<149>
//\nおもむろにポーチからメジャーを取り出した。
\nおもむろにポーチからメジャーを取り出した。

<150>
//手慣れた手つきで、円柱形のヒューズの
手慣れた手つきで、円柱形のヒューズの

<151>
//\n円周、直径、高さを計測した。
\n円周、直径、高さを計測した。

<152>
//四五
四五

<153>
//「高さ１１２mm、直径３８mm、円周１２４mm……」
「高さ１１２mm、直径３８mm、円周１２４mm……」

<154>
//四五
四五

<155>
//「日本のトイレットペーパーの芯の規格に近い数値ですね」
「日本のトイレットペーパーの芯の規格に近い数値ですね」

<156>
//修二
修二

<157>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<158>
//何その数値。
何その数値。

<159>
//どこが発表してるの。
どこが発表してるの。

<160>
//\n日本トイレットペーパー協会的な組織か？
\n日本トイレットペーパー協会的な組織か？

<161>
//ともあれ。
ともあれ。

<162>
//確かに、言われてみればちょうど
確かに、言われてみればちょうど

<163>
//\nトイレットペーパーの芯と同じサイズに見える。
\nトイレットペーパーの芯と同じサイズに見える。

<164>
//四五
四五

<165>
//「他の部分は、どうですか？」
「他の部分は、どうですか？」

<166>
//修二
修二

<167>
//「おう」
「おう」

<168>
//それ以外の部分。
それ以外の部分。

<169>
//真鍮製のパイプが張り巡らされた部分は、
真鍮製のパイプが張り巡らされた部分は、

<170>
//\n何がどうなっているのかさっぱりだった。
\n何がどうなっているのかさっぱりだった。

<171>
//電子機器とも違う。
電子機器とも違う。

<172>
//初めて見る回路だ。
初めて見る回路だ。

<173>
//いや、そもそもこれは回路なのか……？
いや、そもそもこれは回路なのか……？

<174>
//修二
修二

<175>
//「……分からないな。こんなの初めて見るよ」
「……分からないな。こんなの初めて見るよ」

<176>
//修二
修二

<177>
//「どうするか、どこかに持って行って、じっくり調べるか」
「どうするか、どこかに持って行って、じっくり調べるか」

<178>
//四五
四五

<179>
//「でも、どこかって、どこに？\@
「でも、どこかって、どこに？\@

<180>
//\n今の私達に、じっくり調べられる場所、ありますかね」\@
\n今の私達に、じっくり調べられる場所、ありますかね」\@

<181>
//


<182>
//修二
修二

<183>
//「……」
「……」

<184>
//修二
修二

<185>
//「ねぇな！！」
「ねぇな！！」

<186>
//というか、今夜寝る場所すらないんじゃないか？
というか、今夜寝る場所すらないんじゃないか？

<187>
//段々と、自分達が見舞われた事態の重大さが
段々と、自分達が見舞われた事態の重大さが

<188>
//\n肩にのし掛かってきている。
\n肩にのし掛かってきている。

<189>
//今日寝る場所、食事、etc……。
今日寝る場所、食事、etc……。

<190>
//日常の些細なこと、その隅々まで
日常の些細なこと、その隅々まで

<191>
//\n考えれば考えるほどに、実感が湧いてくる。
\n考えれば考えるほどに、実感が湧いてくる。

<192>
//俺たちは今、この世界で完全に孤立しているんだ。
俺たちは今、この世界で完全に孤立しているんだ。

<193>
//修二
修二

<194>
//「とりあえず……」
「とりあえず……」

<195>
//四五
四五

<196>
//「はい」
「はい」

<197>
//目を瞑り、考える。
目を瞑り、考える。

<198>
//修二
修二

<199>
//「一番避けるべき事態は……」
「一番避けるべき事態は……」

<200>
//修二
修二

<201>
//「このタイムマシンを、
「このタイムマシンを、

<202>
//\nこの時代の誰かに起動されること、だよな」
\nこの時代の誰かに起動されること、だよな」

<203>
//四五
四五

<204>
//「そうですね。
「そうですね。

<205>
//\nそれが、考え得る限りにおいては
\nそれが、考え得る限りにおいては

<206>
//\n最悪な事態だと思います」
\n最悪な事態だと思います」

<207>
//修二
修二

<208>
//「だけど、今の俺たちには、
「だけど、今の俺たちには、

<209>
//\nこの望遠鏡を隠すような場所はない」
\nこの望遠鏡を隠すような場所はない」

<210>
//四五
四五

<211>
//「ないですね」
「ないですね」

<212>
//修二
修二

<213>
//「うん」
「うん」

<214>
//修二
修二

<215>
//「中の仕組みを見る限り、
「中の仕組みを見る限り、

<216>
//\n多分装置はこのヒューズなしでは、
\n多分装置はこのヒューズなしでは、

<217>
//\n起動しないっぽい」
\n起動しないっぽい」

<218>
//修二
修二

<219>
//というか、ヒューズがあっても起動しないんだ、今は。
というか、ヒューズがあっても起動しないんだ、今は。

<220>
//修二
修二

<221>
//「このヒューズは、
「このヒューズは、

<222>
//\n俺たちの手元に置いておこう」
\n俺たちの手元に置いておこう」

<223>
//修二
修二

<224>
//「それで、とりあえずは……」
「それで、とりあえずは……」

<225>
//修二
修二

<226>
//「今夜の寝床を探そう！」
「今夜の寝床を探そう！」

<227>
//四五
四五

<228>
//「そうですね。
「そうですね。

<229>
//\nイギリスは、緯度で言えば北海道よりも北側ですから、
\nイギリスは、緯度で言えば北海道よりも北側ですから、

<230>
//\n野宿は避けたいですね」
\n野宿は避けたいですね」

<231>
//修二
修二

<232>
//「マジでか」
「マジでか」

<233>
//四五
四五

<234>
//「とりあえず、上がりましょう」
「とりあえず、上がりましょう」

<235>
//修二
修二

<236>
//「おう」
「おう」

