<0>
//修二
修二

<1>
//「んっ……」
「んっ……」

<2>
//朝。
朝。

<3>
//この部屋で過ごすようになって、もう２週間以上だ。
この部屋で過ごすようになって、もう２週間以上だ。

<4>
//長かったような、短かったような。
長かったような、短かったような。

<5>
//でも、それも今日で、最後かもしれない。
でも、それも今日で、最後かもしれない。

<6>
//地下ドームに行けば、恐らく、修一郎があのタイムマシンの
地下ドームに行けば、恐らく、修一郎があのタイムマシンの

<7>
//\n修理を終えているだろう。
\n修理を終えているだろう。

<8>
//そのタイムマシンで、俺達はまず一度、過去に帰り、
そのタイムマシンで、俺達はまず一度、過去に帰り、

<9>
//\n自分達が犯した禁忌をただし、
\n自分達が犯した禁忌をただし、

<10>
//そして、歴史を正しい姿に戻して、未来に帰る。
そして、歴史を正しい姿に戻して、未来に帰る。

<11>
//それで、全て終わりだ。
それで、全て終わりだ。

<12>
//四五は、今までどおり輝かしい科学の道を進み、
四五は、今までどおり輝かしい科学の道を進み、

<13>
//俺はしがない音楽活動を、あの知り合いが来ない、
俺はしがない音楽活動を、あの知り合いが来ない、

<14>
//\n隣町の駅で続ける。
\n隣町の駅で続ける。

<15>
//……。
……。

<16>
//それで、いいんだ。
それで、いいんだ。

<17>
//それが、戻るべき、正しい姿なんだ。
それが、戻るべき、正しい姿なんだ。

<18>
//修二
修二

<19>
//「あ、四五……」
「あ、四五……」

<20>
//四五
四五

<21>
//「おはようございます」
「おはようございます」

<22>
//修二
修二

<23>
//「おはよう。
「おはよう。

<24>
//\nよく、眠れたか？」
\nよく、眠れたか？」

<25>
//四五
四五

<26>
//「いつも通り、ですけど」
「いつも通り、ですけど」

<27>
//修二
修二

<28>
//「さすがだな」
「さすがだな」

<29>
//エミー
エミー

<30>
//「あっ！　おはようございます！」
「あっ！　おはようございます！」

<31>
//春
春

<32>
//「おはよう！」
「おはよう！」

<33>
//アリス
アリス

<34>
//「起きたか。
「起きたか。

<35>
//\nおはようさん」
\nおはようさん」

<36>
//四五
四五

<37>
//「おはようございます」
「おはようございます」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「修二さん！
「修二さん！

<40>
//\n昨日、どうしてたんですか！」
\n昨日、どうしてたんですか！」

<41>
//修二
修二

<42>
//「え？」
「え？」

<43>
//アリス
アリス

<44>
//「そうだぞ、おまえ、どこほっつき歩いてた」
「そうだぞ、おまえ、どこほっつき歩いてた」

<45>
//修二
修二

<46>
//「な？　な？」
「な？　な？」

<47>
//春
春

<48>
//「昨日、四五ちゃん、ずっと朝永くんのこと探してたんだよ？
「昨日、四五ちゃん、ずっと朝永くんのこと探してたんだよ？

<49>
//\n大学の中、ずっと駆けずり回って」
\n大学の中、ずっと駆けずり回って」

<50>
//四五
四五

<51>
//「皆さん、あの、もう解決したことですので」
「皆さん、あの、もう解決したことですので」

<52>
//アリス
アリス

<53>
//「図書館にいたあたしのとこまで来たんだ。
「図書館にいたあたしのとこまで来たんだ。

<54>
//\n何事かと思ったよ」
\n何事かと思ったよ」

<55>
//修二
修二

<56>
//「四五が……？」
「四五が……？」

<57>
//大学の中を、駆けずり回っていた？？
大学の中を、駆けずり回っていた？？

<58>
//俺の為に？
俺の為に？

<59>
//エミー
エミー

<60>
//「ダメですよ！　修二さん！
「ダメですよ！　修二さん！

<61>
//\n四五さんに心配かけるようなことしちゃあ」
\n四五さんに心配かけるようなことしちゃあ」

<62>
//春
春

<63>
//「そうだよ！　見てるこっちまで不安になるくらい、
「そうだよ！　見てるこっちまで不安になるくらい、

<64>
//\n鬼気迫ってたんだから」
\n鬼気迫ってたんだから」

<65>
//アリス
アリス

<66>
//「ラブラブか」
「ラブラブか」

<67>
//四五
四五

<68>
//「そういう訳では、ありません」
「そういう訳では、ありません」

<69>
//修二
修二

<70>
//「だ、だよね」
「だ、だよね」

<71>
//春
春

<72>
//「……」
「……」

<73>
//エミー
エミー

<74>
//「……」
「……」

<75>
//アリス
アリス

<76>
//「お前、童貞っぽいな。
「お前、童貞っぽいな。

<77>
//\n年下のあたしでもわかるぞ」
\n年下のあたしでもわかるぞ」

<78>
//修二
修二

<79>
//「なんで！？」
「なんで！？」

<80>
//アリス
アリス

<81>
//「自分の胸に聞け、バカモノが」
「自分の胸に聞け、バカモノが」

<82>
//エミー
エミー

<83>
//「あ、あはは……」
「あ、あはは……」

<84>
//春
春

<85>
//「まぁとにかく、無事でよかったね！　ね！　四五ちゃん！」
「まぁとにかく、無事でよかったね！　ね！　四五ちゃん！」

<86>
//四五
四五

<87>
//「そうですね」
「そうですね」

<88>
//アリス
アリス

<89>
//「春は今日、あそこで仕事か？」
「春は今日、あそこで仕事か？」

<90>
//春
春

<91>
//「うん！　今日は、仕込みだけお手伝いして夕方には帰ってくるよ」
「うん！　今日は、仕込みだけお手伝いして夕方には帰ってくるよ」

<92>
//エミー
エミー

<93>
//「お夕飯は、戻ってから召し上がりますか？」
「お夕飯は、戻ってから召し上がりますか？」

<94>
//春
春

<95>
//「うん」
「うん」

<96>
//エミー
エミー

<97>
//「わかりました、ご用意しておきます！」
「わかりました、ご用意しておきます！」

<98>
//この、賑やかな毎朝の景色が、
この、賑やかな毎朝の景色が、

<99>
//次の朝からは消えてしまうのか。
次の朝からは消えてしまうのか。

<100>
//まだ、実感が湧かない。
まだ、実感が湧かない。

<101>
//いや、実感が湧かないうちに、
いや、実感が湧かないうちに、

<102>
//この世界から離れた方がいいかもしれない。
この世界から離れた方がいいかもしれない。

<103>
//そう思う位、俺はこの場所が好きになってきていた。
そう思う位、俺はこの場所が好きになってきていた。

<104>
//春
春

<105>
//「なんだか、こうやってみんなで一緒に寮を出るのも、久しぶりだね」
「なんだか、こうやってみんなで一緒に寮を出るのも、久しぶりだね」

<106>
//アリス
アリス

<107>
//「最近結構、時間バラバラだったもんな」
「最近結構、時間バラバラだったもんな」

<108>
//エミー
エミー

<109>
//「皆さんの毎日が充実している証拠ですね！
「皆さんの毎日が充実している証拠ですね！

<110>
//\nいいことです！」
\nいいことです！」

<111>
//修二
修二

<112>
//「……」
「……」

<113>
//２週間、お世話になった寮を振り返る。
２週間、お世話になった寮を振り返る。

<114>
//電気も、ガスも、水道もなかったけど、住みやすい、いい場所だった。
電気も、ガスも、水道もなかったけど、住みやすい、いい場所だった。

<115>
//アリス
アリス

<116>
//「おい童貞、おいてくぞ」
「おい童貞、おいてくぞ」

<117>
//修二
修二

<118>
//「呼び方！」
「呼び方！」

<119>
//アリス
アリス

<120>
//「お前みたいな、女心がわからん奴は童貞でいいんだ。
「お前みたいな、女心がわからん奴は童貞でいいんだ。

<121>
//\nバカモノめ」
\nバカモノめ」

<122>
//修二
修二

<123>
//「最後までてめぇは、さんざんないいようだな！」
「最後までてめぇは、さんざんないいようだな！」

<124>
//アリス
アリス

<125>
//「最後？　最後ってなんだよ」
「最後？　最後ってなんだよ」

<126>
//修二
修二

<127>
//「なんでもないわい！」
「なんでもないわい！」

<128>
//アリス
アリス

<129>
//「……？\@
「……？\@

<130>
//\n訳のわからん奴め……」\@
\n訳のわからん奴め……」\@

<131>
//


<132>
//四五
四五

<133>
//「エミーさん。
「エミーさん。

<134>
//\nあの洋服、ありがとうございました。
\nあの洋服、ありがとうございました。

<135>
//\n仕立てて頂いたのは初めてでしたので、嬉しかった」
\n仕立てて頂いたのは初めてでしたので、嬉しかった」

<136>
//エミー
エミー

<137>
//「え？\@　あっ、お洋服、そうでしたか！
「え？\@　あっ、お洋服、そうでしたか！

<138>
//\n喜んで頂けて何よりです！
\n喜んで頂けて何よりです！

<139>
//\n気合い入れた甲斐がありました！」\@
\n気合い入れた甲斐がありました！」\@

<140>
//


<141>
//春
春

<142>
//「ほらほら、みんな、お昼になっちゃうよ、行こっ」
「ほらほら、みんな、お昼になっちゃうよ、行こっ」

<143>
//春
春

<144>
//「じゃあここで」
「じゃあここで」

<145>
//アリス
アリス

<146>
//「うむ。また夜にな」
「うむ。また夜にな」

<147>
//エミー
エミー

<148>
//「はい！」
「はい！」

<149>
//春
春

<150>
//「四五ちゃん、朝永くんも、また」
「四五ちゃん、朝永くんも、また」

<151>
//四五
四五

<152>
//「はい……」
「はい……」

<153>
//修二
修二

<154>
//「また」
「また」

<155>
//立ち去っていく、３人の後ろ姿を見送る。
立ち去っていく、３人の後ろ姿を見送る。

<156>
//決して会うはずのなかった、３３０年前の人達。
決して会うはずのなかった、３３０年前の人達。

<157>
//人類の歴史は、こうやって血の通った人達の生活が
人類の歴史は、こうやって血の通った人達の生活が

<158>
//\n積み上げて作られたんだと、妙に達観したことを考える。
\n積み上げて作られたんだと、妙に達観したことを考える。

<159>
//修二
修二

<160>
//「行こう、四五」
「行こう、四五」

<161>
//四五
四五

<162>
//「そう、ですね」
「そう、ですね」

<163>
//修一郎
修一郎

<164>
//「待ってたぜ！！！」
「待ってたぜ！！！」

<165>
//修二
修二

<166>
//「おはよ」
「おはよ」

<167>
//四五
四五

<168>
//「おはようございます」
「おはようございます」

<169>
//修一郎
修一郎

<170>
//「おいおい、何がおはようだよ！\@
「おいおい、何がおはようだよ！\@

<171>
//\nこっちは画期的装置を完成させた感動でちっとも
\nこっちは画期的装置を完成させた感動でちっとも

<172>
//\n眠気がきやしねぇ！」\@
\n眠気がきやしねぇ！」\@

<173>
//


<174>
//修二
修二

<175>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<176>
//四五
四五

<177>
//「直ったんですね、本当に」
「直ったんですね、本当に」

<178>
//修一郎
修一郎

<179>
//「動作実験はしてねぇ。モノがモノだからな」
「動作実験はしてねぇ。モノがモノだからな」

<180>
//修一郎
修一郎

<181>
//「ただ、内部の全部の機能は、１００％正常に稼働している。
「ただ、内部の全部の機能は、１００％正常に稼働している。

<182>
//\n構造に欠陥がなく、稼動実績のある装置だったら、絶対に動くと思うぜ」
\n構造に欠陥がなく、稼動実績のある装置だったら、絶対に動くと思うぜ」

<183>
//修二
修二

<184>
//「あぁ……」
「あぁ……」

<185>
//修一郎
修一郎

<186>
//「跳躍時間は、四五が割り出してくれたとおり、最小単位が週だ。
「跳躍時間は、四五が割り出してくれたとおり、最小単位が週だ。

<187>
//\nお前達、こっちに来て何日目だ？」
\nお前達、こっちに来て何日目だ？」

<188>
//四五
四五

<189>
//「今日で、１６日目です」
「今日で、１６日目です」

<190>
//修一郎
修一郎

<191>
//「１６日、か……。例の林檎燃焼事件は、初日だろ。
「１６日、か……。例の林檎燃焼事件は、初日だろ。

<192>
//修一郎
修一郎

<193>
//「じゃ、しょうがねぇが３週間だな。
「じゃ、しょうがねぇが３週間だな。

<194>
//\nちょっと長いが、５日間はこの地下で大人しくしてるしかねぇ。
\nちょっと長いが、５日間はこの地下で大人しくしてるしかねぇ。

<195>
//\nまた妙な事件が起きたら元の木阿弥だからな」
\nまた妙な事件が起きたら元の木阿弥だからな」

<196>
//四五
四五

<197>
//「そうですね」
「そうですね」

<198>
//修一郎
修一郎

<199>
//「よっし、じゃあ3週間前にセット、と……。
「よっし、じゃあ3週間前にセット、と……。

<200>
//\nいよいよ、だな」
\nいよいよ、だな」

<201>
//修一郎が、きりきりと歯車を調整し終えて、俺達を見上げる。
修一郎が、きりきりと歯車を調整し終えて、俺達を見上げる。

<202>
//修一郎
修一郎

<203>
//「準備はいいか」
「準備はいいか」

<204>
//四五
四五

<205>
//「……はい……」
「……はい……」

<206>
//修一郎
修一郎

<207>
//「よし……」
「よし……」

<208>
//修一郎が、前に作った合鍵を取り出す。
修一郎が、前に作った合鍵を取り出す。

<209>
//そして、その鍵を、起動スイッチである
そして、その鍵を、起動スイッチである

<210>
//\n鍵穴ゆっくりと近づけていく。
\n鍵穴ゆっくりと近づけていく。

<211>
//四五が、その様子を息をのんで見守っている。
四五が、その様子を息をのんで見守っている。

<212>
//修二
修二

<213>
//「……ま、待ってくれ！！」
「……ま、待ってくれ！！」

<214>
//修一郎
修一郎

<215>
//「なんだよ！！
「なんだよ！！

<216>
//\nお前、このやろ、こっちだって緊張してんだぞ！！」
\nお前、このやろ、こっちだって緊張してんだぞ！！」

<217>
//修二
修二

<218>
//「最後に……頼む、ラビと……話をさせてくれ」
「最後に……頼む、ラビと……話をさせてくれ」

<219>
//四五
四五

<220>
//「……」
「……」

<221>
//修二
修二

<222>
//「この鏡は……、ラビの母親の形見なんだ……。
「この鏡は……、ラビの母親の形見なんだ……。

<223>
//\nあいつには、この完成した装置を、見せてやりたい」
\nあいつには、この完成した装置を、見せてやりたい」

<224>
//修二
修二

<225>
//「ラビも、よくやってくれた……。
「ラビも、よくやってくれた……。

<226>
//\n過去に戻って、俺達の行動を変えたら……」
\n過去に戻って、俺達の行動を変えたら……」

<227>
//修二
修二

<228>
//「今ここで起きてることは、なかったことになってしまうのかもしれない。
「今ここで起きてることは、なかったことになってしまうのかもしれない。

<229>
//\nそれでも……、ラビには、ちゃんと見せて、おきたいんだ」
\nそれでも……、ラビには、ちゃんと見せて、おきたいんだ」

<230>
//ラビの、母親の遺志が、こうやって一つの形に結実したと。
ラビの、母親の遺志が、こうやって一つの形に結実したと。

<231>
//命を助けることができなくても、せめてそれ位は、
命を助けることができなくても、せめてそれ位は、

<232>
//\nラビに示してやりたい。
\nラビに示してやりたい。

<233>
//修一郎
修一郎

<234>
//「ってあれ……そう言えばなんで今日ラビいないんだ」
「ってあれ……そう言えばなんで今日ラビいないんだ」

<235>
//四五
四五

<236>
//「分かりません。
「分かりません。

<237>
//\n朝永くんの方が、詳しいかと」
\n朝永くんの方が、詳しいかと」

<238>
//修二
修二

<239>
//「……ラボに、いるだろ、多分。
「……ラボに、いるだろ、多分。

<240>
//\nちょっと、見てくる」
\nちょっと、見てくる」

<241>
//修一郎
修一郎

<242>
//「やれやれ……早くしてくれよな。
「やれやれ……早くしてくれよな。

<243>
//\nあんまり焦らすんじゃねぇぞ」
\nあんまり焦らすんじゃねぇぞ」

<244>
//二人を残して俺は一人、ラビのラボに向かった。
二人を残して俺は一人、ラビのラボに向かった。

<245>
//修二
修二

<246>
//「ラビ？　おい、入るぞ」
「ラビ？　おい、入るぞ」

<247>
//ノックをしても返事がなかったので扉を開ける。
ノックをしても返事がなかったので扉を開ける。

<248>
//鍵はかけてないようだ。
鍵はかけてないようだ。

<249>
//修二
修二

<250>
//「あれ？」
「あれ？」

<251>
//相変わらず、魔術めいた雰囲気を漂わせるラボ。
相変わらず、魔術めいた雰囲気を漂わせるラボ。

<252>
//修二
修二

<253>
//「珍しいな、ここにいないなんて……」
「珍しいな、ここにいないなんて……」

<254>
//と、すると、どこにいるんだ？
と、すると、どこにいるんだ？

<255>
//……。
……。

<256>
//ダメだ。
ダメだ。

<257>
//修二
修二

<258>
//「神出鬼没すぎて分からん！」
「神出鬼没すぎて分からん！」

<259>
//ココじゃなければ、地下ドームか？
ココじゃなければ、地下ドームか？

<260>
//もしかして、行き違いになったのかもしれない。
もしかして、行き違いになったのかもしれない。

<261>
//戻ってみよう。
戻ってみよう。

