<0>
//修二
修二

<1>
//「……」
「……」

<2>
//アリス
アリス

<3>
//「……なんだよ」
「……なんだよ」

<4>
//修二
修二

<5>
//「え？」
「え？」

<6>
//アリス
アリス

<7>
//「さっきからずっと見てるだろうが。
「さっきからずっと見てるだろうが。

<8>
//\n言いたい事があるなら言えよ、気持ち悪いな」
\n言いたい事があるなら言えよ、気持ち悪いな」

<9>
//修二
修二

<10>
//「あ、いや、ははっ！
「あ、いや、ははっ！

<11>
//\n今日も、いい天気だよね、ははっ！」
\n今日も、いい天気だよね、ははっ！」

<12>
//アリス
アリス

<13>
//「キモっ」
「キモっ」

<14>
//修二
修二

<15>
//「くっ……」
「くっ……」

<16>
//この、生意気なロリっ娘に頼み事。
この、生意気なロリっ娘に頼み事。

<17>
//なかなかに心が削られそうだ。
なかなかに心が削られそうだ。

<18>
//エミー
エミー

<19>
//「今日は、いつもより多めに
「今日は、いつもより多めに

<20>
//\n掘っておきましたからね！
\n掘っておきましたからね！

<21>
//\nたくさん食べて下さいね、皆さん！」
\nたくさん食べて下さいね、皆さん！」

<22>
//今日も食卓には、
今日も食卓には、

<23>
//\nホクホクとした男爵さん達が並ぶ。
\nホクホクとした男爵さん達が並ぶ。

<24>
//堀りたてホヤホヤの男爵さん達。
堀りたてホヤホヤの男爵さん達。

<25>
//春
春

<26>
//「うん、今日も美味しいねっ」
「うん、今日も美味しいねっ」

<27>
//エミー
エミー

<28>
//「よかったですぅー」
「よかったですぅー」

<29>
//エミー
エミー

<30>
//「あ、それと皆さん、
「あ、それと皆さん、

<31>
//\n昨夜王立協会の建物で、少し騒ぎがあったらしいですよ」
\n昨夜王立協会の建物で、少し騒ぎがあったらしいですよ」

<32>
//春
春

<33>
//「え！？　そうなの！？」
「え！？　そうなの！？」

<34>
//修二
修二

<35>
//「……」
「……」

<36>
//四五
四五

<37>
//「……」
「……」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「火の元は不明らしいですが、
「火の元は不明らしいですが、

<40>
//\n２階の１室で爆発があったとか……」
\n２階の１室で爆発があったとか……」

<41>
//アリス
アリス

<42>
//「どうせ無能な会員が
「どうせ無能な会員が

<43>
//\n実験に失敗したんだろ」
\n実験に失敗したんだろ」

<44>
//エミー
エミー

<45>
//「怪我人がいなかったのが、不幸中の幸いですね」
「怪我人がいなかったのが、不幸中の幸いですね」

<46>
//修二
修二

<47>
//「ほっ……」
「ほっ……」

<48>
//どうやら、なんとか大事にはならずに済みそうだ。
どうやら、なんとか大事にはならずに済みそうだ。

<49>
//春
春

<50>
//「ごちそうさま！
「ごちそうさま！

<51>
//\nさて、今日もそろそろ行こっか！」
\nさて、今日もそろそろ行こっか！」

<52>
//アリス
アリス

<53>
//「そうだな」
「そうだな」

<54>
//修二
修二

<55>
//「アリスさん、さ」
「アリスさん、さ」

<56>
//アリス
アリス

<57>
//「……」
「……」

<58>
//修二
修二

<59>
//「あ、アリス、様さ」
「あ、アリス、様さ」

<60>
//アリス
アリス

<61>
//「なんだよ」
「なんだよ」

<62>
//ニュートンに、会いたがっている人がいるんだ、
ニュートンに、会いたがっている人がいるんだ、

<63>
//と、ここで伝えたいところではあるが
と、ここで伝えたいところではあるが

<64>
//\n春さんやエミーさんは
\n春さんやエミーさんは

<65>
//アリス＝ニュートンだとは知らない。
アリス＝ニュートンだとは知らない。

<66>
//本人からも、強く口止めされている。
本人からも、強く口止めされている。

<67>
//修二
修二

<68>
//「今日は、何してるの？」
「今日は、何してるの？」

<69>
//アリス
アリス

<70>
//「は？」
「は？」

<71>
//修二
修二

<72>
//「よかったらご一緒したいなぁと、思いまして」
「よかったらご一緒したいなぁと、思いまして」

<73>
//アリス
アリス

<74>
//「はぁ！？
「はぁ！？

<75>
//\nなんであたしがお前みたいな凡人と！」
\nなんであたしがお前みたいな凡人と！」

<76>
//修二
修二

<77>
//「いや、あの……。
「いや、あの……。

<78>
//\n俺たち、アリス様とも仲良くなりたいなと、思って」
\n俺たち、アリス様とも仲良くなりたいなと、思って」

<79>
//アリス
アリス

<80>
//「はっ！！？」
「はっ！！？」

<81>
//四五
四五

<82>
//「俺たち……。
「俺たち……。

<83>
//\n私も入ってるんでしょうか」
\n私も入ってるんでしょうか」

<84>
//アリス
アリス

<85>
//「なんだよそれ、すっごい気持ち悪いぞ！
「なんだよそれ、すっごい気持ち悪いぞ！

<86>
//\nな、何を企んでいる！」
\nな、何を企んでいる！」

<87>
//修二
修二

<88>
//「春さんにはテンブリッジを案内してもらったし」
「春さんにはテンブリッジを案内してもらったし」

<89>
//アリス
アリス

<90>
//「えっ……そうなのか？」
「えっ……そうなのか？」

<91>
//春
春

<92>
//「うん、この前王立協会行く時にね」
「うん、この前王立協会行く時にね」

<93>
//修二
修二

<94>
//「エミーさんとは、この前
「エミーさんとは、この前

<95>
//\n男爵さんを掘ったし」
\n男爵さんを掘ったし」

<96>
//エミー
エミー

<97>
//「男爵さん、喜んでましたね！」
「男爵さん、喜んでましたね！」

<98>
//修二
修二

<99>
//「そうだったんですか！？」
「そうだったんですか！？」

<100>
//エミー
エミー

<101>
//「はいっ、すっごく喜んでましたよ！」
「はいっ、すっごく喜んでましたよ！」

<102>
//四五
四五

<103>
//「知らないうちに
「知らないうちに

<104>
//\n結構エンジョイしてますね、朝永くん」
\n結構エンジョイしてますね、朝永くん」

<105>
//修二
修二

<106>
//「……確かに！」
「……確かに！」

<107>
//アリス
アリス

<108>
//「むんむ……」
「むんむ……」

<109>
//修二
修二

<110>
//「それでできれば、その、
「それでできれば、その、

<111>
//\nアリス様とも、
\nアリス様とも、

<112>
//\nゆっくり話してみたいんだけど」
\nゆっくり話してみたいんだけど」

<113>
//アリス
アリス

<114>
//「……ふんっ、春と散歩して、
「……ふんっ、春と散歩して、

<115>
//\nエミーと芋掘ったからって
\nエミーと芋掘ったからって

<116>
//\n次はあたしか」
\n次はあたしか」

<117>
//修二
修二

<118>
//「いや、別にそういう訳じゃ……」
「いや、別にそういう訳じゃ……」

<119>
//アリス
アリス

<120>
//「お前はなにか？
「お前はなにか？

<121>
//\nそうやって周りの女の子を
\nそうやって周りの女の子を

<122>
//\n手当たり次第に攻略していくつもりか？」
\n手当たり次第に攻略していくつもりか？」

<123>
//アリス
アリス

<124>
//「覚えておけ……
「覚えておけ……

<125>
//\n人生はそんなに甘くないんだぞ！」
\n人生はそんなに甘くないんだぞ！」

<126>
//なんだか無駄に心が痛む！
なんだか無駄に心が痛む！

<127>
//何この感じ！
何この感じ！

<128>
//……いや、怯むな、俺！
……いや、怯むな、俺！

<129>
//人類の歴史が、掛かっているんだ！
人類の歴史が、掛かっているんだ！

<130>
//春
春

<131>
//「アリスちゃんは、今日も図書館？」
「アリスちゃんは、今日も図書館？」

<132>
//アリス
アリス

<133>
//「ん？
「ん？

<134>
//\nうん、そうだな。
\nうん、そうだな。

<135>
//\nしばらくは図書館だ」
\nしばらくは図書館だ」

<136>
//修二
修二

<137>
//「あ、じゃあ俺も図書館に……」
「あ、じゃあ俺も図書館に……」

<138>
//アリス
アリス

<139>
//「来なくていいっての！！」
「来なくていいっての！！」

<140>
//修二
修二

<141>
//「いやいや、本当に、邪魔しないんで」
「いやいや、本当に、邪魔しないんで」

<142>
//エミー
エミー

<143>
//「いいじゃないですか。
「いいじゃないですか。

<144>
//\nアリスさん、春さん以外と話してるの
\nアリスさん、春さん以外と話してるの

<145>
//\nみたことないですし」
\nみたことないですし」

<146>
//春
春

<147>
//「うんうん！
「うんうん！

<148>
//\n何か新しい発見があるかもよ」
\n何か新しい発見があるかもよ」

<149>
//アリス
アリス

<150>
//「あたしは一人が好きなんだ！！」
「あたしは一人が好きなんだ！！」

<151>
//春
春

<152>
//「朝永くんと四五ちゃんは、
「朝永くんと四五ちゃんは、

<153>
//\n今日は別行動なの？」
\n今日は別行動なの？」

<154>
//四五
四五

<155>
//「えぇ、そうです。
「えぇ、そうです。

<156>
//\n私は中庭の方に」
\n私は中庭の方に」

<157>
//春
春

<158>
//「図書館も中庭の方だから
「図書館も中庭の方だから

<159>
//\nみんなで一緒に出よっか」
\nみんなで一緒に出よっか」

<160>
//エミー
エミー

<161>
//「そうですね！」
「そうですね！」

<162>
//アリス
アリス

<163>
//「か、勝手に話を進めるなぁ！」
「か、勝手に話を進めるなぁ！」

