<0>
//アリス
アリス

<1>
//「なんでお前もここに座るんだよ」
「なんでお前もここに座るんだよ」

<2>
//修二
修二

<3>
//「まま、そんなに邪険に
「まま、そんなに邪険に

<4>
//\nしなくてもいいじゃないですか」
\nしなくてもいいじゃないですか」

<5>
//アリス
アリス

<6>
//「他へ行け！
「他へ行け！

<7>
//\n集中できん！」
\n集中できん！」

<8>
//修二
修二

<9>
//「みんなのね、図書館ですからね」
「みんなのね、図書館ですからね」

<10>
//アリス
アリス

<11>
//「……ふんっ」
「……ふんっ」

<12>
//修二
修二

<13>
//「いつもここで研究してるのか？」
「いつもここで研究してるのか？」

<14>
//アリス
アリス

<15>
//「最近はな」
「最近はな」

<16>
//修二
修二

<17>
//「ふむふむ」
「ふむふむ」

<18>
//アリス
アリス

<19>
//「はぁ。
「はぁ。

<20>
//\nもういいから、邪魔だけはするなよ」
\nもういいから、邪魔だけはするなよ」

<21>
//アリス
アリス

<22>
//「そこで大人しく本でも読んどけ」
「そこで大人しく本でも読んどけ」

<23>
//あのニュートンが、
あのニュートンが、

<24>
//\nどんな風に研究を進めていたのか。
\nどんな風に研究を進めていたのか。

<25>
//その姿に少し興味があった。
その姿に少し興味があった。

<26>
//早速、数冊の蔵書とノートを開き、
早速、数冊の蔵書とノートを開き、

<27>
//\n羽ペンをすらすらと走らせ始めた。
\n羽ペンをすらすらと走らせ始めた。

<28>
//それは、年端もいかない少女が
それは、年端もいかない少女が

<29>
//\n夏のしゅくだいをコツコツと
\n夏のしゅくだいをコツコツと

<30>
//\nこなしている様な雰囲気で。
\nこなしている様な雰囲気で。

<31>
//とても３００年の歴史を
とても３００年の歴史を

<32>
//\n吹き飛ばしてしまうほどの
\n吹き飛ばしてしまうほどの

<33>
//\n要人には見えない。
\n要人には見えない。

<34>
//アリス
アリス

<35>
//「……あ、そうか……ここは、こうすれば……」
「……あ、そうか……ここは、こうすれば……」

<36>
//視線は始終、手元の式と、
視線は始終、手元の式と、

<37>
//\n時折描くスケッチを追っている。
\n時折描くスケッチを追っている。

<38>
//ちょっとやそっとの物音には、
ちょっとやそっとの物音には、

<39>
//\n全く反応を示さない。
\n全く反応を示さない。

<40>
//大した集中力の持ち主だ。
大した集中力の持ち主だ。

<41>
//と、そのペンがとまり、
と、そのペンがとまり、

<42>
//\n彼女の視線がノートから蔵書の方に移る。
\n彼女の視線がノートから蔵書の方に移る。

<43>
//穴でも空いてしまうのではないか、と言うほど
穴でも空いてしまうのではないか、と言うほど

<44>
//\n見つめ続けた後、彼女はおもむろにそのページの隅に
\n見つめ続けた後、彼女はおもむろにそのページの隅に

<45>
//\nなんの躊躇もなくメモを取り始めた。
\nなんの躊躇もなくメモを取り始めた。

<46>
//修二
修二

<47>
//「えっ！？」
「えっ！？」

<48>
//アリス
アリス

<49>
//「なるほど……これは検証の価値、あり……」
「なるほど……これは検証の価値、あり……」

<50>
//修二
修二

<51>
//「お、おい、ちょっと！」
「お、おい、ちょっと！」

<52>
//アリス
アリス

<53>
//「はぁ、ここでも波動説か……アホめ……
「はぁ、ここでも波動説か……アホめ……

<54>
//\n光は粒子だっての……」
\n光は粒子だっての……」

<55>
//修二
修二

<56>
//「お、おいってば！」
「お、おいってば！」

<57>
//彼女の視線を遮るように手を振ると、
彼女の視線を遮るように手を振ると、

<58>
//\nやっとの事でこっちを向いた。
\nやっとの事でこっちを向いた。

<59>
//アリス
アリス

<60>
//「ん？　なんだ？」
「ん？　なんだ？」

<61>
//修二
修二

<62>
//「そ、それ、図書館の本じゃないのか？」
「そ、それ、図書館の本じゃないのか？」

<63>
//アリス
アリス

<64>
//「そうだが……？
「そうだが……？

<65>
//\nそれがどうした？」
\nそれがどうした？」

<66>
//修二
修二

<67>
//「いや書いちゃまずいだろ、
「いや書いちゃまずいだろ、

<68>
//\nみんな読むんだから」
\nみんな読むんだから」

<69>
//アリス
アリス

<70>
//「何でだ？」
「何でだ？」

<71>
//修二
修二

<72>
//「何でって……」
「何でって……」

<73>
//アリス
アリス

<74>
//「この本だってな、地球の資源である
「この本だってな、地球の資源である

<75>
//\n紙とインクを使って作られた、貴重なものなんだぞ？」
\n紙とインクを使って作られた、貴重なものなんだぞ？」

<76>
//修二
修二

<77>
//「うん、そうだよね……。
「うん、そうだよね……。

<78>
//\nってあれ！？　そう、そうだよ！？」
\nってあれ！？　そう、そうだよ！？」

<79>
//修二
修二

<80>
//「だから、１冊をちゃんとみんなで使えるように……」
「だから、１冊をちゃんとみんなで使えるように……」

<81>
//アリス
アリス

<82>
//「はぁ？
「はぁ？

<83>
//\nお前は何を言ってるんだ」
\nお前は何を言ってるんだ」

<84>
//少女は首をかしげてこっちを見ている。
少女は首をかしげてこっちを見ている。

<85>
//本気で何を言っているのか分からないらしい。
本気で何を言っているのか分からないらしい。

<86>
//え、俺何か変なこと言ってるかな。
え、俺何か変なこと言ってるかな。

<87>
//アリス
アリス

<88>
//「この本だって、１００人の凡才に読まれるより、
「この本だって、１００人の凡才に読まれるより、

<89>
//\n１人の天才に読まれた方がいいに決まってるだろうが」
\n１人の天才に読まれた方がいいに決まってるだろうが」

<90>
//アリス
アリス

<91>
//「なんであたしが他の凡才達のことを
「なんであたしが他の凡才達のことを

<92>
//\n気にしなきゃならんのだ。人類が衰退するぞ」
\n気にしなきゃならんのだ。人類が衰退するぞ」

<93>
//修二
修二

<94>
//「お前すげぇな！！」
「お前すげぇな！！」

<95>
//アリス
アリス

<96>
//「今頃気付いたのか。
「今頃気付いたのか。

<97>
//\nバカめ。
\nバカめ。

<98>
//\nバカ、スケベ、包茎」
\nバカ、スケベ、包茎」

<99>
//修二
修二

<100>
//「３つ目の破壊力！！！」
「３つ目の破壊力！！！」

<101>
//アリス
アリス

<102>
//「おい、あんまり下らん事で
「おい、あんまり下らん事で

<103>
//\nあたしの邪魔するんじゃないぞ。
\nあたしの邪魔するんじゃないぞ。

<104>
//\nルールを決める」
\nルールを決める」

<105>
//修二
修二

<106>
//「ルール？」
「ルール？」

<107>
//アリス
アリス

<108>
//「あたしが本を読んでる時は、
「あたしが本を読んでる時は、

<109>
//\nあたしから声をかけるまでは話しかけるな」
\nあたしから声をかけるまでは話しかけるな」

<110>
//アリス
アリス

<111>
//「あたしだって、思考の深淵まで
「あたしだって、思考の深淵まで

<112>
//\n到達するのに少しは時間がかかるんだ。
\n到達するのに少しは時間がかかるんだ。

<113>
//\n人類を真理から遠ざけるな、いいな」
\n人類を真理から遠ざけるな、いいな」

<114>
//修二
修二

<115>
//「人類……」
「人類……」

<116>
//アリス
アリス

<117>
//「……」
「……」

<118>
//そしてもう、視線を本に戻していた。
そしてもう、視線を本に戻していた。

<119>
//相変わらず、図書館の本の隅にメモを書き続けている。
相変わらず、図書館の本の隅にメモを書き続けている。

<120>
//不遜傲慢、傍若無人も、
不遜傲慢、傍若無人も、

<121>
//\nここまで突き抜ければ
\nここまで突き抜ければ

<122>
//\n一つの才能なのかも知れない……。
\n一つの才能なのかも知れない……。

<123>
//アリス
アリス

<124>
//「……」
「……」

<125>
//修二
修二

<126>
//「……」
「……」

<127>
//すげぇ。
すげぇ。

<128>
//マジかよ。
マジかよ。

<129>
//朝ご飯を食べて、すぐここに来た。
朝ご飯を食べて、すぐここに来た。

<130>
//そして今。
そして今。

<131>
//もう陽は傾いている。
もう陽は傾いている。

<132>
//その間、彼女は目の前の本とノートから
その間、彼女は目の前の本とノートから

<133>
//\n目を逸らす事はなかった。
\n目を逸らす事はなかった。

<134>
//途中で水分補給くらいはするかと思っていたが、
途中で水分補給くらいはするかと思っていたが、

<135>
//\n全く自身の思考を途切れさせること無く、
\n全く自身の思考を途切れさせること無く、

<136>
//ぶっ通しでペンを走らせ続けている。
ぶっ通しでペンを走らせ続けている。

<137>
//これが、近代科学の父の集中力か。
これが、近代科学の父の集中力か。

<138>
//いや、母と言うべきか……。
いや、母と言うべきか……。

<139>
//アリス
アリス

<140>
//「ふむ……」
「ふむ……」

<141>
//修二
修二

<142>
//「お、終わったか？」
「お、終わったか？」

<143>
//アリス
アリス

<144>
//「終わりなんてある訳ないだろうが。
「終わりなんてある訳ないだろうが。

<145>
//\n考え続けるしかないんだよ、真実に近づく為には」
\n考え続けるしかないんだよ、真実に近づく為には」

<146>
//修二
修二

<147>
//「そうか……」
「そうか……」

<148>
//アリス
アリス

<149>
//「んんっ……」
「んんっ……」

<150>
//少女は軽く伸びをした。
少女は軽く伸びをした。

<151>
//アリス
アリス

<152>
//「まだ少し陽があるな。
「まだ少し陽があるな。

<153>
//\nちょっと散歩でもしてくるかな」
\nちょっと散歩でもしてくるかな」

<154>
//修二
修二

<155>
//「あ、じゃあ俺も」
「あ、じゃあ俺も」

<156>
//アリス
アリス

<157>
//「ついてこなくていいっての……！」
「ついてこなくていいっての……！」

