<0>
//ラビ
ラビ

<1>
//「タダイマ」
「タダイマ」

<2>
//修一郎
修一郎

<3>
//「んっ？
「んっ？

<4>
//\nどうした、忘れ物か？」
\nどうした、忘れ物か？」

<5>
//修二
修二

<6>
//「いや」
「いや」

<7>
//ラビ
ラビ

<8>
//「部品、揃った」
「部品、揃った」

<9>
//修一郎
修一郎

<10>
//「早クね！！？？」
「早クね！！？？」

<11>
//ラビ
ラビ

<12>
//「全部ラビのラボにあった」
「全部ラビのラボにあった」

<13>
//修一郎
修一郎

<14>
//「え、そんなことってある！？
「え、そんなことってある！？

<15>
//\nっていうかよ、前から気になってたんだけど……。
\nっていうかよ、前から気になってたんだけど……。

<16>
//\n何モンなんだ……このお嬢ちゃんは……」
\n何モンなんだ……このお嬢ちゃんは……」

<17>
//ラビ
ラビ

<18>
//「ラビだ。科学者ダ。
「ラビだ。科学者ダ。

<19>
//\nフランス出身、亡命中、ヨロ」
\nフランス出身、亡命中、ヨロ」

<20>
//修一郎
修一郎

<21>
//「マテマテマテーィ！！
「マテマテマテーィ！！

<22>
//\nえ、亡命中なの！？　なんで！？」
\nえ、亡命中なの！？　なんで！？」

<23>
//ラビ
ラビ

<24>
//「話せば長くナル上に、
「話せば長くナル上に、

<25>
//\nラビのラボの品揃えとは直接カンケーないゾ。
\nラビのラボの品揃えとは直接カンケーないゾ。

<26>
//\nいや……あるっちゃあるカ……うん、あるナ」
\nいや……あるっちゃあるカ……うん、あるナ」

<27>
//修一郎
修一郎

<28>
//「もはやラボの品揃えよりも気になるよ！」
「もはやラボの品揃えよりも気になるよ！」

<29>
//ラビ
ラビ

<30>
//「ラビのラボの品揃えの良さはママ譲りダ。
「ラビのラボの品揃えの良さはママ譲りダ。

<31>
//\nとは言っても、まだまだママラボには及ばないケドな」
\nとは言っても、まだまだママラボには及ばないケドな」

<32>
//修二
修二

<33>
//「ママラボ……。
「ママラボ……。

<34>
//\nラビラボよりもすごいのか？」
\nラビラボよりもすごいのか？」

<35>
//ラビ
ラビ

<36>
//「比べものにならナイ。
「比べものにならナイ。

<37>
//\nママラボにあったものは、魔法の領域ダ」
\nママラボにあったものは、魔法の領域ダ」

<38>
//修二
修二

<39>
//「魔法？」
「魔法？」

<40>
//ラビ
ラビ

<41>
//「跳ね続けるボールにピカピカ光り続ける鏡。
「跳ね続けるボールにピカピカ光り続ける鏡。

<42>
//\n絶対狂わない時計に全自動卵割り機、なんでもあった」
\n絶対狂わない時計に全自動卵割り機、なんでもあった」

<43>
//修二
修二

<44>
//「最後のはちょっとした便利グッズレベルだな」
「最後のはちょっとした便利グッズレベルだな」

<45>
//修一郎
修一郎

<46>
//「跳ね続けるボール……？
「跳ね続けるボール……？

<47>
//\n反発係数が１を超えてるってことか……」
\n反発係数が１を超えてるってことか……」

<48>
//四五
四五

<49>
//「あるんですかね、そんな素材。
「あるんですかね、そんな素材。

<50>
//\n少なくとも、私達の時代にはまだないですが」
\n少なくとも、私達の時代にはまだないですが」

<51>
//ラビ
ラビ

<52>
//「言ったロ。ママの技術レベルは圧倒的だった。
「言ったロ。ママの技術レベルは圧倒的だった。

<53>
//\nそれがアダとなった訳だけどな……」\@
\nそれがアダとなった訳だけどな……」\@

<54>
//


<55>
//修一郎
修一郎

<56>
//「アダ……？」
「アダ……？」

<57>
//修二
修二

<58>
//「……」
「……」

<59>
//ラビ
ラビ

<60>
//「ラビのママは、魔女狩りにあったんだ。
「ラビのママは、魔女狩りにあったんだ。

<61>
//\n進み過ぎた科学は狩られる。オマエ達も気を
\n進み過ぎた科学は狩られる。オマエ達も気を

<62>
//\n緩めるナよ」
\n緩めるナよ」

<63>
//修一郎
修一郎

<64>
//「ま、マジかよ……！」
「ま、マジかよ……！」

<65>
//修二
修二

<66>
//「ラビに感謝しろよ。
「ラビに感謝しろよ。

<67>
//\nアンタが捕まってること聞いて、
\nアンタが捕まってること聞いて、

<68>
//\n助けないと命が危ないって教えてくれたんだぜ」
\n助けないと命が危ないって教えてくれたんだぜ」

<69>
//修一郎
修一郎

<70>
//「え！？　俺の命危なかったの！？」
「え！？　俺の命危なかったの！？」

<71>
//修二
修二

<72>
//「今の話聞いてた！？」
「今の話聞いてた！？」

<73>
//四五
四五

<74>
//「修一郎さんの知識も充分、
「修一郎さんの知識も充分、

<75>
//\n行き過ぎた科学ですよ」
\n行き過ぎた科学ですよ」

<76>
//修一郎
修一郎

<77>
//「そ、そうか……。
「そ、そうか……。

<78>
//\nやべぇな……気をつけよう……」
\nやべぇな……気をつけよう……」

<79>
//修二
修二

<80>
//「にしても、その話が本当ならすげぇな、
「にしても、その話が本当ならすげぇな、

<81>
//\nラビのママ」
\nラビのママ」

<82>
//コクリ、と、ラビは嬉しそうに頷いた。
コクリ、と、ラビは嬉しそうに頷いた。

<83>
//ラビ
ラビ

<84>
//「天才ダ。みんなにも会わせたかっタ」
「天才ダ。みんなにも会わせたかっタ」

<85>
//修二
修二

<86>
//「……」
「……」

<87>
//ラビ
ラビ

<88>
//「ま、ラビラボの品揃えがいいのは、そういう訳だ。
「ま、ラビラボの品揃えがいいのは、そういう訳だ。

<89>
//\nママ仕込みの心構えダ。
\nママ仕込みの心構えダ。

<90>
//\n育ちがイイんだ、ラビは」
\n育ちがイイんだ、ラビは」

<91>
//修二
修二

<92>
//「そうだな。後は人の寝込みに
「そうだな。後は人の寝込みに

<93>
//\nアナル襲撃をしなくなれば完璧だな」
\nアナル襲撃をしなくなれば完璧だな」

<94>
//ラビ
ラビ

<95>
//「好奇心もママ仕込みだ」
「好奇心もママ仕込みだ」

<96>
//修二
修二

<97>
//「一子相伝の好奇心！！」
「一子相伝の好奇心！！」

<98>
//ラビ
ラビ

<99>
//「とにかく、コレで直るのカ？」
「とにかく、コレで直るのカ？」

<100>
//修一郎
修一郎

<101>
//「そうだったな！　うっし！
「そうだったな！　うっし！

<102>
//\n焦らしてもしょうがねぇ、取りあえずは
\n焦らしてもしょうがねぇ、取りあえずは

<103>
//\n部品交換してみっか！」
\n部品交換してみっか！」

<104>
//修二
修二

<105>
//「なんとまぁ、ハイペースに進展していくな……」
「なんとまぁ、ハイペースに進展していくな……」

<106>
//修一郎
修一郎

<107>
//「修二、おめぇも手伝え！
「修二、おめぇも手伝え！

<108>
//\n四五とラビは、ちょっと見学してろ」
\n四五とラビは、ちょっと見学してろ」

<109>
//ラビ
ラビ

<110>
//「じゃあヨツコはその間ラビにレクチャーしろ。
「じゃあヨツコはその間ラビにレクチャーしろ。

<111>
//\nなんだ、さっき言ってた、コーデンコーカというのは」
\nなんだ、さっき言ってた、コーデンコーカというのは」

<112>
//四五はラビに袖を引っ張られて
四五はラビに袖を引っ張られて

<113>
//\n隅の方によろけていった。
\n隅の方によろけていった。

<114>
//修一郎
修一郎

<115>
//「よし、やるか」
「よし、やるか」

<116>
//修二
修二

<117>
//「おう」
「おう」

<118>
//修一郎
修一郎

<119>
//「つぎは……そのパイプだな」
「つぎは……そのパイプだな」

<120>
//修二
修二

<121>
//「これか？」
「これか？」

<122>
//修一郎
修一郎

<123>
//「そそ」
「そそ」

<124>
//つつがなく、怖いほどにつつがなく進んでいく修理。
つつがなく、怖いほどにつつがなく進んでいく修理。

<125>
//これまで、思い悩んでいたことが嘘のように。
これまで、思い悩んでいたことが嘘のように。

<126>
//今、修一郎の手で、タイムマシンの部品が交換されていく。
今、修一郎の手で、タイムマシンの部品が交換されていく。

<127>
//ヒューズだと思われていた謎のパーツの正体が
ヒューズだと思われていた謎のパーツの正体が

<128>
//\n電池のような動力になっていたんだと
\n電池のような動力になっていたんだと

<129>
//分かってしまえばなんてことはない。
分かってしまえばなんてことはない。

<130>
//とは言え、想定外の暴走が起きて
とは言え、想定外の暴走が起きて

<131>
//\n二度と使えなくなるほどに大破することはない、
\n二度と使えなくなるほどに大破することはない、

<132>
//という確信があるのとないのでは、状況が全く違う。
という確信があるのとないのでは、状況が全く違う。

<133>
//修一郎
修一郎

<134>
//「部品、あといくつだ？」
「部品、あといくつだ？」

<135>
//俺は、布の上に拡げた部品を数える。
俺は、布の上に拡げた部品を数える。

<136>
//修二
修二

<137>
//「あと８つだな」
「あと８つだな」

<138>
//修一郎
修一郎

<139>
//「よし……。　一気にやっちまうか。
「よし……。　一気にやっちまうか。

<140>
//\nまずは……全鏡をくれ」
\nまずは……全鏡をくれ」

<141>
//修二
修二

<142>
//「おっけ」
「おっけ」

<143>
//射出されたレーザーを循環させるリング部分の
射出されたレーザーを循環させるリング部分の

<144>
//\n内部部品を修一郎に渡していく。
\n内部部品を修一郎に渡していく。

<145>
//修一郎
修一郎

<146>
//「ふーむ、よくできてやがるな、本当に……」
「ふーむ、よくできてやがるな、本当に……」

<147>
//そして順番に部品を渡していき、
そして順番に部品を渡していき、

<148>
//遂に最後の一つのパーツになった。
遂に最後の一つのパーツになった。

<149>
//修二
修二

<150>
//「これが、最後の一つだ」
「これが、最後の一つだ」

<151>
//修一郎
修一郎

<152>
//「よっし……。
「よっし……。

<153>
//\n入り口の半透過鏡か……よっと」
\n入り口の半透過鏡か……よっと」

<154>
//修二
修二

<155>
//「これで、とりあえず破損部品の交換は終わりか……。
「これで、とりあえず破損部品の交換は終わりか……。

<156>
//\n動くのか……これ」
\n動くのか……これ」

<157>
//修一郎
修一郎

<158>
//「まてまて。
「まてまて。

<159>
//\nこのまま起動したら、またここから
\nこのまま起動したら、またここから

<160>
//\n３００年過去にいっちまうかもしれねぇだろ」
\n３００年過去にいっちまうかもしれねぇだろ」

<161>
//修二
修二

<162>
//「確かに！」
「確かに！」

<163>
//更に３００年前……。
更に３００年前……。

<164>
//１３００年台……？
１３００年台……？

<165>
//それはちょっと勘弁だな。
それはちょっと勘弁だな。

<166>
//修一郎
修一郎

<167>
//「多分、この動力源についてる歯車が
「多分、この動力源についてる歯車が

<168>
//\nメーターの機能を果たしてるんだろうが……。
\nメーターの機能を果たしてるんだろうが……。

<169>
//\nなんの表示もない、不親切な作りだなこりゃ……」
\nなんの表示もない、不親切な作りだなこりゃ……」

<170>
//修一郎
修一郎

<171>
//「これじゃ、作った本人にしか
「これじゃ、作った本人にしか

<172>
//\n調整できねぇじゃねぇか……」
\n調整できねぇじゃねぇか……」

<173>
//修二
修二

<174>
//「何も手はないのか？」
「何も手はないのか？」

<175>
//修一郎
修一郎

<176>
//「修二、分解する時、この歯車いじったか？」
「修二、分解する時、この歯車いじったか？」

<177>
//修二
修二

<178>
//「いんや？」
「いんや？」

<179>
//修一郎
修一郎

<180>
//「じゃあ、解析できないことはない。
「じゃあ、解析できないことはない。

<181>
//\nできないことはないんだが……。
\nできないことはないんだが……。

<182>
//\nひたすらに細かい作業だぞ」
\nひたすらに細かい作業だぞ」

<183>
//修二
修二

<184>
//「どうすればいいんだ」
「どうすればいいんだ」

<185>
//修一郎
修一郎

<186>
//「ここに使われてる歯車のかみ合わせの状態と、
「ここに使われてる歯車のかみ合わせの状態と、

<187>
//\nお前達が跳躍した正確な時間から、一単位の調整時間を
\nお前達が跳躍した正確な時間から、一単位の調整時間を

<188>
//\n割り出すしかねぇだろうな」
\n割り出すしかねぇだろうな」

<189>
//修二
修二

<190>
//「え？　そうなの？
「え？　そうなの？

<191>
//\nタイムマシンって普通、指定した日付に飛んでいくもんじゃないの」
\nタイムマシンって普通、指定した日付に飛んでいくもんじゃないの」

<192>
//修一郎
修一郎

<193>
//「そこまで便利にゃできねてねぇよ。
「そこまで便利にゃできねてねぇよ。

<194>
//\n俺が試作してたのも、基本的には起動した時点を基準に
\n俺が試作してたのも、基本的には起動した時点を基準に

<195>
//\n跳躍時間を決める仕組みだった」
\n跳躍時間を決める仕組みだった」

<196>
//修二
修二

<197>
//「起動した時点を、基準……」
「起動した時点を、基準……」

<198>
//修一郎
修一郎

<199>
//「そう。お前達がこの装置を起動した正確な時間と、
「そう。お前達がこの装置を起動した正確な時間と、

<200>
//\nこの時代に飛んで来た瞬間の正確な時間がないといけねぇ。
\nこの時代に飛んで来た瞬間の正確な時間がないといけねぇ。

<201>
//\nそんなの、覚えてねぇだろ？」
\nそんなの、覚えてねぇだろ？」

<202>
//修二
修二

<203>
//「いや……。そういうことなら適任がいるよ」
「いや……。そういうことなら適任がいるよ」

<204>
//修一郎
修一郎

<205>
//「は……？」
「は……？」

<206>
//四五
四五

<207>
//「なるほど。ここの部品で時間を
「なるほど。ここの部品で時間を

<208>
//\n調整しているんですね」
\n調整しているんですね」

<209>
//修一郎
修一郎

<210>
//「そうだけどよ。
「そうだけどよ。

<211>
//\n四五、本当に正確な時間覚えてんのか？」
\n四五、本当に正確な時間覚えてんのか？」

<212>
//四五
四五

<213>
//「少々お待ちを……」
「少々お待ちを……」

<214>
//四五はポーチから小さな手帳を取り出した。
四五はポーチから小さな手帳を取り出した。

<215>
//四五
四五

<216>
//「テンブリッジに着いたのが
「テンブリッジに着いたのが

<217>
//\n２０１７年５月３日１４時２６分。
\n２０１７年５月３日１４時２６分。

<218>
//\n地下ドームで装置の計測を行ったのが同日１５時１９分」
\n地下ドームで装置の計測を行ったのが同日１５時１９分」

<219>
//修一郎
修一郎

<220>
//「なんでそんなもん、記録してんの？」
「なんでそんなもん、記録してんの？」

<221>
//修二
修二

<222>
//「端的に言うと、趣味かと」
「端的に言うと、趣味かと」

<223>
//修一郎
修一郎

<224>
//「変わった趣味だな……」
「変わった趣味だな……」

<225>
//四五
四五

<226>
//「こちらに着いた時の時刻は分かりませんが、
「こちらに着いた時の時刻は分かりませんが、

<227>
//\n太陽の方位角は１９５度でしたので、そこから時刻を
\n太陽の方位角は１９５度でしたので、そこから時刻を

<228>
//\n割り出してみます」
\n割り出してみます」

<229>
//四五
四五

<230>
//「秒単位までは出せませんが……分単位であれば
「秒単位までは出せませんが……分単位であれば

<231>
//\n誤差３％の範囲で計算できると思います」
\n誤差３％の範囲で計算できると思います」

<232>
//修二
修二

<233>
//「数字純度１００％の名前は伊達じゃねぇな……」
「数字純度１００％の名前は伊達じゃねぇな……」

<234>
//修一郎
修一郎

<235>
//「よし、それが分かるんなら、後は基準点からの
「よし、それが分かるんなら、後は基準点からの

<236>
//\nメモリを数えて１メモリの時間を割り出せばいいだけだ」
\nメモリを数えて１メモリの時間を割り出せばいいだけだ」

<237>
//四五
四五

<238>
//「メモリのカウントもやりますよ。
「メモリのカウントもやりますよ。

<239>
//\n好きな作業なので」
\n好きな作業なので」

<240>
//修一郎
修一郎

<241>
//「おめぇ……本当に変わってんなぁ……」
「おめぇ……本当に変わってんなぁ……」

<242>
//……。
……。

<243>
//四五の計算によれば。
四五の計算によれば。

<244>
//俺達は１１万と９９１２日の時間跳躍をしたらしい。
俺達は１１万と９９１２日の時間跳躍をしたらしい。

<245>
//週に直すと、１７,１３０週間。
週に直すと、１７,１３０週間。

<246>
//四五
四五

<247>
//「歯車を回転させるリューズが二種類あって、
「歯車を回転させるリューズが二種類あって、

<248>
//\nそれぞれ大小の歯車に繋がっています。片方が１メモリ年刻み、
\nそれぞれ大小の歯車に繋がっています。片方が１メモリ年刻み、

<249>
//\n片方が週刻みで、最小単位は週だと思います」
\n片方が週刻みで、最小単位は週だと思います」

<250>
//修二
修二

<251>
//「なるほど……結構アバウトだな……」
「なるほど……結構アバウトだな……」

<252>
//週刻みか。
週刻みか。

<253>
//ということは、俺達があの瞬間に飛んで来てしまったのは、
ということは、俺達があの瞬間に飛んで来てしまったのは、

<254>
//\nなかなかに不運だったんじゃないのか……。
\nなかなかに不運だったんじゃないのか……。

<255>
//修一郎
修一郎

<256>
//「最小単位は１週間ってこったな……。
「最小単位は１週間ってこったな……。

<257>
//\nうし、じゃあまずは１週間で起動してみるか」
\nうし、じゃあまずは１週間で起動してみるか」

<258>
//ラビ
ラビ

<259>
//「おぉ！！　とうとう起動か！？」
「おぉ！！　とうとう起動か！？」

<260>
//修一郎
修一郎

<261>
//「試しにな」
「試しにな」

<262>
//修二
修二

<263>
//「今、動かしてみるのか？
「今、動かしてみるのか？

<264>
//\nそうすると……俺達４人が、１週間前に行く事になるのか？」
\nそうすると……俺達４人が、１週間前に行く事になるのか？」

<265>
//ラビ
ラビ

<266>
//「ワックワック」
「ワックワック」

<267>
//四五
四五

<268>
//「４人で起動実験……。
「４人で起動実験……。

<269>
//\nちょっとリスクが高すぎませんか。
\nちょっとリスクが高すぎませんか。

<270>
//\nうまくいくと決まった訳じゃないですし……」
\nうまくいくと決まった訳じゃないですし……」

<271>
//修一郎
修一郎

<272>
//「それもそうだが……」
「それもそうだが……」

<273>
//修二
修二

<274>
//「俺、やってみるよ」
「俺、やってみるよ」

<275>
//修一郎
修一郎

<276>
//「いやいや、いじったのは俺だ。
「いやいや、いじったのは俺だ。

<277>
//\n俺がやるよ」
\n俺がやるよ」

<278>
//修二
修二

<279>
//「ダメだろ。アンタがもしも戻って来られなくなったら、
「ダメだろ。アンタがもしも戻って来られなくなったら、

<280>
//\nそれこそ一大事だ。俺がやるよ」
\nそれこそ一大事だ。俺がやるよ」

<281>
//四五
四五

<282>
//「いえ、元はと言えば私が朝永くんを誘ったから
「いえ、元はと言えば私が朝永くんを誘ったから

<283>
//\nこうなったんです、ココは私が」
\nこうなったんです、ココは私が」

<284>
//ラビ
ラビ

<285>
//「おい、そのたらい回しいつまで続くんダ？
「おい、そのたらい回しいつまで続くんダ？

<286>
//\nさっさとやればいいダろ、鍵貸セ」
\nさっさとやればいいダろ、鍵貸セ」

<287>
//と言って、ラビは鍵をサラリと奪った。
と言って、ラビは鍵をサラリと奪った。

<288>
//ラビ
ラビ

<289>
//「あらよっと」
「あらよっと」

<290>
//ラビ
ラビ

<291>
//「おぉ！　光った！！」
「おぉ！　光った！！」

<292>
//修二
修二

<293>
//「うわあああぁぁぁ！！！
「うわあああぁぁぁ！！！

<294>
//\n早いわバカモノ！！」
\n早いわバカモノ！！」

<295>
//修一郎
修一郎

<296>
//「動いてる……！？」
「動いてる……！？」

<297>
//修二
修二

<298>
//「い、いや……どうなんだ……」
「い、いや……どうなんだ……」

<299>
//確かに……装置のレーザーは起動した。
確かに……装置のレーザーは起動した。

<300>
//回路に組み込まれた結晶体から赤いレーザーが放出され、
回路に組み込まれた結晶体から赤いレーザーが放出され、

<301>
//\n先端の４つの鏡を循環しているが……。
\n先端の４つの鏡を循環しているが……。

<302>
//ラビ
ラビ

<303>
//「スゴいな！！！
「スゴいな！！！

<304>
//\nこれがレーザーか……。美しいナ……」
\nこれがレーザーか……。美しいナ……」

<305>
//修二
修二

<306>
//「……」
「……」

<307>
//確かに、起動したはしたが、
確かに、起動したはしたが、

<308>
//\nこれは……。
\nこれは……。

<309>
//ラビ
ラビ

<310>
//「どうなんダ……もう１週間前に来たのカ？」
「どうなんダ……もう１週間前に来たのカ？」

<311>
//修二
修二

<312>
//「……多分、来てねぇな。
「……多分、来てねぇな。

<313>
//\nこの時代に来た時はなんかこう、
\nこの時代に来た時はなんかこう、

<314>
//\nもっと、床がうねるようだったとうか……」
\nもっと、床がうねるようだったとうか……」

<315>
//修二
修二

<316>
//「自分が立っている場所が、
「自分が立っている場所が、

<317>
//\n不確かになってしまう感じというか……」
\n不確かになってしまう感じというか……」

<318>
//もっと、このドーム全体が歪むような感じがあった。
もっと、このドーム全体が歪むような感じがあった。

<319>
//修一郎
修一郎

<320>
//「うーん、さすがにそこまで
「うーん、さすがにそこまで

<321>
//\n簡単には動いてくれないか……」
\n簡単には動いてくれないか……」

<322>
//ラビ
ラビ

<323>
//「まだ何か足りないのカ？」
「まだ何か足りないのカ？」

<324>
//修一郎
修一郎

<325>
//「かもしれねぇし、
「かもしれねぇし、

<326>
//\n交換した部品の相性が悪いのかも知れねぇな」
\n交換した部品の相性が悪いのかも知れねぇな」

<327>
//四五
四五

<328>
//「もしくは、
「もしくは、

<329>
//\n出力が足りていないんでしょうか……」
\n出力が足りていないんでしょうか……」

<330>
//修一郎
修一郎

<331>
//「それもあり得るな……。
「それもあり得るな……。

<332>
//\nこれで動かないとなると、一つ一つ
\nこれで動かないとなると、一つ一つ

<333>
//\n部品の性能を解析しないといけねぇな……」
\n部品の性能を解析しないといけねぇな……」

<334>
//修二
修二

<335>
//「解析？」
「解析？」

<336>
//修一郎
修一郎

<337>
//「強度、純度、鏡だったら反射係数に透明度。
「強度、純度、鏡だったら反射係数に透明度。

<338>
//\n交換前の部品と交換後の部品の数値を出して、
\n交換前の部品と交換後の部品の数値を出して、

<339>
//\n差がでかい部品から差し替えていく」
\n差がでかい部品から差し替えていく」

<340>
//四五
四五

<341>
//「なるほど。面白そうですね。
「なるほど。面白そうですね。

<342>
//\n内部の計測もできるとは」
\n内部の計測もできるとは」

<343>
//修二
修二

<344>
//「そう感じるのは四五だけだ、多分……」
「そう感じるのは四五だけだ、多分……」

<345>
//装置の全部品交換という一段落を迎えた訳だが、
装置の全部品交換という一段落を迎えた訳だが、

<346>
//\n今、何時なのだろう。
\n今、何時なのだろう。

<347>
//結構長時間、ぶっ続けで作業してしまった気がする。
結構長時間、ぶっ続けで作業してしまった気がする。

<348>
//修二
修二

<349>
//「いったん切り上げないか？
「いったん切り上げないか？

<350>
//\n多分、もう結構いい時間だ」
\n多分、もう結構いい時間だ」

<351>
//修一郎
修一郎

<352>
//「そうだな。
「そうだな。

<353>
//\nうっし、続きは明日にするか。
\nうっし、続きは明日にするか。

<354>
//\nまぁ、初日にしてはいい進捗なんじゃないか」
\nまぁ、初日にしてはいい進捗なんじゃないか」

<355>
//ラビ
ラビ

<356>
//「早ク動かしたいナ！」
「早ク動かしたいナ！」

