<0>
//修二
修二

<1>
//「江戸の文化と言えば、
「江戸の文化と言えば、

<2>
//\n春画というのがありまして……」
\n春画というのがありまして……」

<3>
//四五
四五

<4>
//「何故そこから……」
「何故そこから……」

<5>
//修二
修二

<6>
//「いや、だって春さんだし……
「いや、だって春さんだし……

<7>
//\n春繋がりで、ねぇ」
\n春繋がりで、ねぇ」

<8>
//春
春

<9>
//「なになに！？
「なになに！？

<10>
//\nどういうこと」
\nどういうこと」

<11>
//修二
修二

<12>
//「ご説明しましょう」
「ご説明しましょう」

<13>
//俺は背筋を伸ばして春さんに向き直った。
俺は背筋を伸ばして春さんに向き直った。

<14>
//修二
修二

<15>
//「春画、春の画、青春の画と申しまして、
「春画、春の画、青春の画と申しまして、

<16>
//\n春さんの名前と同じ春を画く、と書きます」
\n春さんの名前と同じ春を画く、と書きます」

<17>
//春
春

<18>
//「わぁ！！
「わぁ！！

<19>
//\n私と同じ名前！
\n私と同じ名前！

<20>
//\n私の名前は、季節の春なんだよね」
\n私の名前は、季節の春なんだよね」

<21>
//修二
修二

<22>
//「いかにも！」\@
「いかにも！」\@

<23>
//


<24>
//春
春

<25>
//「ということは、春の、風景画……？
「ということは、春の、風景画……？

<26>
//\n春には……サクラって花が咲くんでしょ！？」
\n春には……サクラって花が咲くんでしょ！？」

<27>
//修二
修二

<28>
//「然り！
「然り！

<29>
//\n日本の春には、桜がつきもの！」
\n日本の春には、桜がつきもの！」

<30>
//春
春

<31>
//「うんうんっ！」\@
「うんうんっ！」\@

<32>
//


<33>
//修二
修二

<34>
//「然れども！！」\@
「然れども！！」\@

<35>
//


<36>
//春
春

<37>
//「はっ……」
「はっ……」

<38>
//修二
修二

<39>
//「春画の春は……もっと深いっ！！」
「春画の春は……もっと深いっ！！」

<40>
//春
春

<41>
//「おぉぉぉ……」
「おぉぉぉ……」

<42>
//四五
四五

<43>
//「……」
「……」

<44>
//春
春

<45>
//「ど、どう深いの……」
「ど、どう深いの……」

<46>
//修二
修二

<47>
//「春画の春は……」
「春画の春は……」

<48>
//春
春

<49>
//「春画の春は……？」
「春画の春は……？」

<50>
//修二
修二

<51>
//「くんず、ほぐれつ……」
「くんず、ほぐれつ……」

<52>
//春
春

<53>
//「くんず、ほぐれつ？？？」
「くんず、ほぐれつ？？？」

<54>
//修二
修二

<55>
//「そう、男女が求め合う蒼い春。
「そう、男女が求め合う蒼い春。

<56>
//\nそれこそ、春画が描く、春の形！！」
\nそれこそ、春画が描く、春の形！！」

<57>
//修二
修二

<58>
//「咲くのは桜ではなく乱れ牡丹！
「咲くのは桜ではなく乱れ牡丹！

<59>
//\n江戸時代に栄えた開放的な性文化を
\n江戸時代に栄えた開放的な性文化を

<60>
//\n世に伝える、まさに至宝！」
\n世に伝える、まさに至宝！」

<61>
//春
春

<62>
//「性、文化……」
「性、文化……」

<63>
//修二
修二

<64>
//「春画とは、そう！！
「春画とは、そう！！

<65>
//\n男女の愛し合う姿を描いた、
\n男女の愛し合う姿を描いた、

<66>
//\n江戸の文化の極み！！」
\n江戸の文化の極み！！」

<67>
//春
春

<68>
//「全然……知らなかった……\@
「全然……知らなかった……\@

<69>
//\n私の、名前が……くんず、ほぐれつ……」\@
\n私の、名前が……くんず、ほぐれつ……」\@

<70>
//


<71>
//四五
四五

<72>
//「朝永くん」
「朝永くん」

<73>
//修二
修二

<74>
//「ん？」
「ん？」

<75>
//四五
四五

<76>
//「朝永くんの蒼い春は、
「朝永くんの蒼い春は、

<77>
//\nいつ来るんでしょうね」
\nいつ来るんでしょうね」

<78>
//修二
修二

<79>
//「ぶ、無礼な！！」
「ぶ、無礼な！！」

<80>
//……。
……。

