<0>
//修一郎
修一郎

<1>
//「ふぃー！
「ふぃー！

<2>
//\n夜風も気持ちいいなぁ！
\n夜風も気持ちいいなぁ！

<3>
//\nやっぱこの時代は最高だぜ！」
\nやっぱこの時代は最高だぜ！」

<4>
//修二
修二

<5>
//「おい、あんまり大声出すなって」
「おい、あんまり大声出すなって」

<6>
//修一郎
修一郎

<7>
//「だぁーいじょぶだって、心配性だな」
「だぁーいじょぶだって、心配性だな」

<8>
//四五
四五

<9>
//「朝永くん、急ぎましょう」
「朝永くん、急ぎましょう」

<10>
//修二
修二

<11>
//「おう」
「おう」

<12>
//修一郎
修一郎

<13>
//「なんだよツレねぇなぁ。
「なんだよツレねぇなぁ。

<14>
//\n２０１７年の若者は、ツレねぇなぁ」
\n２０１７年の若者は、ツレねぇなぁ」

<15>
//修一郎
修一郎

<16>
//「これだから、近未来の若者は……」
「これだから、近未来の若者は……」

<17>
//……。
……。

<18>
//いつもの地下ドームに戻って来て、
いつもの地下ドームに戻って来て、

<19>
//\n四五はポーチから時計を出して時間を見た。
\n四五はポーチから時計を出して時間を見た。

<20>
//０時を少し超えたところだ。
０時を少し超えたところだ。

<21>
//修一郎
修一郎

<22>
//「付き合わせて悪かったな」
「付き合わせて悪かったな」

<23>
//修二
修二

<24>
//「全くだよ」
「全くだよ」

<25>
//修一郎
修一郎

<26>
//「へへっ。
「へへっ。

<27>
//\nお陰で少しは眠れそうだぜ」
\nお陰で少しは眠れそうだぜ」

<28>
//修一郎
修一郎

<29>
//「明日は、ここで待ってればいいんだよな」
「明日は、ここで待ってればいいんだよな」

<30>
//修二
修二

<31>
//「あぁ。ここに連れてくる。
「あぁ。ここに連れてくる。

<32>
//\n望遠鏡は隠しといてくれよ」
\n望遠鏡は隠しといてくれよ」

<33>
//修一郎
修一郎

<34>
//「分かってるよ！」
「分かってるよ！」

<35>
//修一郎
修一郎

<36>
//「んじゃ、また明日……
「んじゃ、また明日……

<37>
//\nいや、もう日付変わってんのか。
\nいや、もう日付変わってんのか。

<38>
//\nあとでな」
\nあとでな」

<39>
//修二
修二

<40>
//「あぁ」
「あぁ」

