<0>
//春
春

<1>
//「着いた！
「着いた！

<2>
//\nここが、王立協会です！」
\nここが、王立協会です！」

<3>
//修二
修二

<4>
//「おぉー！！」
「おぉー！！」

<5>
//四五
四五

<6>
//「これが、王立協会……」
「これが、王立協会……」

<7>
//修二
修二

<8>
//「測るのは外観だけにしろよ」
「測るのは外観だけにしろよ」

<9>
//四五
四五

<10>
//「わかってますよ」
「わかってますよ」

<11>
//春
春

<12>
//「まだあんまり人来てないね」
「まだあんまり人来てないね」

<13>
//修二
修二

<14>
//「席とか、決まってるんですか？」
「席とか、決まってるんですか？」

<15>
//春
春

<16>
//「ううん。
「ううん。

<17>
//\n会長と、その日の議長は決まった席に
\n会長と、その日の議長は決まった席に

<18>
//\n座るけど、それ以外は自由席だよ」
\n座るけど、それ以外は自由席だよ」

<19>
//修二
修二

<20>
//「あ、そうなんですね」
「あ、そうなんですね」

<21>
//春
春

<22>
//「二人とも初めてだし、
「二人とも初めてだし、

<23>
//\n後ろの方に座る？」
\n後ろの方に座る？」

<24>
//修二
修二

<25>
//「そうですね」
「そうですね」

<26>
//……。
……。

<27>
//程なくして、まばらだった席が
程なくして、まばらだった席が

<28>
//\n埋まっていった。
\n埋まっていった。

<29>
//みんな、黒い背広を着ている。
みんな、黒い背広を着ている。

<30>
//結構フォーマルな場なんだな。
結構フォーマルな場なんだな。

<31>
//俺たち、この格好で良かったのだろうか……。
俺たち、この格好で良かったのだろうか……。

<32>
//フック＠？？？
フック＠？？？

<33>
//「ん、九十九か」
「ん、九十九か」

<34>
//春
春

<35>
//「あ、フック学長！」
「あ、フック学長！」

<36>
//フック
フック

<37>
//「ここでは、会長だ」
「ここでは、会長だ」

<38>
//春
春

<39>
//「そうでした」
「そうでした」

<40>
//フック
フック

<41>
//「やはりその服は目立つな。
「やはりその服は目立つな。

<42>
//\n今日は傍聴か」
\n今日は傍聴か」

<43>
//春
春

<44>
//「そうなんです。
「そうなんです。

<45>
//\n日本の方が討論会に参加されると聞いて、
\n日本の方が討論会に参加されると聞いて、

<46>
//\n友人を二人連れてきました」
\n友人を二人連れてきました」

<47>
//フック
フック

<48>
//「ほう。
「ほう。

<49>
//\nテンブリッジ大学の学生か」
\nテンブリッジ大学の学生か」

<50>
//春
春

<51>
//「はい。同じ寮です。
「はい。同じ寮です。

<52>
//\n朝永くんと、一二三さん」
\n朝永くんと、一二三さん」

<53>
//フック
フック

<54>
//「二人とも、
「二人とも、

<55>
//\n九十九と同じ国の出身か」
\n九十九と同じ国の出身か」

<56>
//修二
修二

<57>
//「は、はい」
「は、はい」

<58>
//フック
フック

<59>
//「そうか。
「そうか。

<60>
//\n残念だが、今日の討論会は中止になった」
\n残念だが、今日の討論会は中止になった」

<61>
//修二
修二

<62>
//「えっ！？」
「えっ！？」

<63>
//春
春

<64>
//「どうしてですか！？」
「どうしてですか！？」

<65>
//フック
フック

<66>
//「さっき初めて彼に会ったが、
「さっき初めて彼に会ったが、

<67>
//\n彼の主張は、公開討論会で扱うには
\n彼の主張は、公開討論会で扱うには

<68>
//\n適さないと私が判断した」
\n適さないと私が判断した」

<69>
//修二
修二

<70>
//「な、なんでですか！？」
「な、なんでですか！？」

<71>
//フック
フック

<72>
//「王立協会に混乱を招く
「王立協会に混乱を招く

<73>
//\n危険性がある」
\n危険性がある」

<74>
//修二
修二

<75>
//「危険性って……」
「危険性って……」

<76>
//フック
フック

<77>
//「とは言え、他の議題も
「とは言え、他の議題も

<78>
//\n学生には十分有意義な内容だ」
\n学生には十分有意義な内容だ」

<79>
//フック
フック

<80>
//「最後まで聞いていくといい」
「最後まで聞いていくといい」

<81>
//春
春

<82>
//「あ、ありがとうございます……」
「あ、ありがとうございます……」

<83>
//春
春

<84>
//「中止になっちゃったんだ……。
「中止になっちゃったんだ……。

<85>
//\nごめんね、せっかく来たのに……」
\nごめんね、せっかく来たのに……」

<86>
//修二
修二

<87>
//「いえ……」
「いえ……」

<88>
//四五
四五

<89>
//「……」
「……」

<90>
//……。
……。

<91>
//その後、何事もなく会は進行していったが、
その後、何事もなく会は進行していったが、

<92>
//\n上の空で何も頭に入ってこなかった。
\n上の空で何も頭に入ってこなかった。

<93>
//そして、閉幕を迎えて、
そして、閉幕を迎えて、

<94>
//\n足早に立ち去ろうとするさっきの学長が
\n足早に立ち去ろうとするさっきの学長が

<95>
//\n出口に向かうのを見つけ
\n出口に向かうのを見つけ

<96>
//俺はその後を追いかけた。
俺はその後を追いかけた。

<97>
//修二
修二

<98>
//「あの！」
「あの！」

<99>
//フック
フック

<100>
//「ん？
「ん？

<101>
//\nあぁ、さっき九十九といた学生か。
\nあぁ、さっき九十九といた学生か。

<102>
//\nなんだ」
\nなんだ」

<103>
//修二
修二

<104>
//「その、日本人の科学者は、
「その、日本人の科学者は、

<105>
//\n今、どこにいるんですか？」
\n今、どこにいるんですか？」

<106>
//フック
フック

<107>
//「住所・身元も不明の輩を
「住所・身元も不明の輩を

<108>
//\nそのまま街に返す訳にもいかない。
\nそのまま街に返す訳にもいかない。

<109>
//\n今は、王立協会で保護している」
\n今は、王立協会で保護している」

<110>
//修二
修二

<111>
//「ということは、この建物にいるんですか？
「ということは、この建物にいるんですか？

<112>
//\nどこですか、場所を、教えて下さい」
\nどこですか、場所を、教えて下さい」

<113>
//フック
フック

<114>
//「……面談は許可していない」
「……面談は許可していない」

<115>
//……マジかよ。
……マジかよ。

<116>
//もう少しだったのに。
もう少しだったのに。

<117>
//っていうか、面談は許可しないってなんだよ。
っていうか、面談は許可しないってなんだよ。

<118>
//幽閉状態ってことか？
幽閉状態ってことか？

<119>
//一体何しでかしたんだよ……じいちゃん……。
一体何しでかしたんだよ……じいちゃん……。

