<0>
//修二
修二

<1>
//「ただいま戻りましたー」
「ただいま戻りましたー」

<2>
//エミー
エミー

<3>
//「あっ、修二さん」
「あっ、修二さん」

<4>
//エミー
エミー

<5>
//「お帰りなさい！　ごめんなさい、すぐ片付けますね！」
「お帰りなさい！　ごめんなさい、すぐ片付けますね！」

<6>
//修二
修二

<7>
//「あ、いえいえ。気にしないで下さい。
「あ、いえいえ。気にしないで下さい。

<8>
//\n……お裁縫？」
\n……お裁縫？」

<9>
//エミー
エミー

<10>
//「はい！
「はい！

<11>
//\n今日、商店街に買い出しに行ったら、
\n今日、商店街に買い出しに行ったら、

<12>
//\n余った生地と糸を沢山分けて頂いたので」
\n余った生地と糸を沢山分けて頂いたので」

<13>
//エミー
エミー

<14>
//「さっきまで弟のセーターを編んでいたんですが、
「さっきまで弟のセーターを編んでいたんですが、

<15>
//\nついでに少しほつれていたお召し物を直していたんです」
\nついでに少しほつれていたお召し物を直していたんです」

<16>
//修二
修二

<17>
//「セーターを！？」
「セーターを！？」

<18>
//エミー
エミー

<19>
//「はいっ。
「はいっ。

<20>
//\n小さなサイズなんで、すぐですよ！」
\n小さなサイズなんで、すぐですよ！」

<21>
//と、エミーさんは笑顔で俺と会話しながら、
と、エミーさんは笑顔で俺と会話しながら、

<22>
//\n手は尋常じゃないスピードで動いている。
\n手は尋常じゃないスピードで動いている。

<23>
//漫画だったらシュバババババ！！という効果音と
漫画だったらシュバババババ！！という効果音と

<24>
//\nオラオラオラオラオラオラオラァ！！！
\nオラオラオラオラオラオラオラァ！！！

<25>
//\nというかけ声がついてしまいそうな一コマだ。
\nというかけ声がついてしまいそうな一コマだ。

<26>
//修二
修二

<27>
//「すごい手さばきですね……。
「すごい手さばきですね……。

<28>
//\n縫い物、するんですか？」
\n縫い物、するんですか？」

<29>
//エミー
エミー

<30>
//「はい！
「はい！

<31>
//\n少し年の離れた弟が２人いるので、
\n少し年の離れた弟が２人いるので、

<32>
//\n子供の頃から編み物と縫い物はよくしてたんです」
\n子供の頃から編み物と縫い物はよくしてたんです」

<33>
//修二
修二

<34>
//「え、エミーさんが弟さんの服を？」
「え、エミーさんが弟さんの服を？」

<35>
//エミー
エミー

<36>
//「よく作りますよー」
「よく作りますよー」

<37>
//修二
修二

<38>
//「すげぇ！！」
「すげぇ！！」

<39>
//エミー
エミー

<40>
//「あはは、すごくないですよ。
「あはは、すごくないですよ。

<41>
//\n服を買うお金がなかなか作れなくて始めただけですから」
\n服を買うお金がなかなか作れなくて始めただけですから」

<42>
//修二
修二

<43>
//「え、そうなんですか？」
「え、そうなんですか？」

<44>
//エミーさん、実は結構、苦労人？
エミーさん、実は結構、苦労人？

<45>
//エミー
エミー

<46>
//「よしっ、できた！」
「よしっ、できた！」

<47>
//と、エミーさんの手元で茶色いセーターが一着、完成した。
と、エミーさんの手元で茶色いセーターが一着、完成した。

<48>
//エミー
エミー

<49>
//「あっ……修二さんのお召し物も、
「あっ……修二さんのお召し物も、

<50>
//\n穴あいてますよ」
\n穴あいてますよ」

<51>
//修二
修二

<52>
//「えっ？」
「えっ？」

<53>
//エミー
エミー

<54>
//「ほら、肘のところ」
「ほら、肘のところ」

<55>
//修二
修二

<56>
//「……あホントだ」
「……あホントだ」

<57>
//左肘の部分に、スレた様な穴が空いていた。
左肘の部分に、スレた様な穴が空いていた。

<58>
//こっちに来てから、随分飛んだり跳ねたり、
こっちに来てから、随分飛んだり跳ねたり、

<59>
//焼いたりコケたり
焼いたりコケたり

<60>
//侵入したり爆破したりしてきたからな。
侵入したり爆破したりしてきたからな。

<61>
//きっとどこかで擦ったんだろう。
きっとどこかで擦ったんだろう。

<62>
//エミー
エミー

<63>
//「貸して下さい、塞ぎますよ」
「貸して下さい、塞ぎますよ」

<64>
//修二
修二

<65>
//「え、いいんですか」
「え、いいんですか」

<66>
//エミー
エミー

<67>
//「もちろん！」
「もちろん！」

<68>
//エミーさんに促されるまま、パーカーを脱いで手渡す。
エミーさんに促されるまま、パーカーを脱いで手渡す。

<69>
//エミー
エミー

<70>
//「本当、不思議なお召し物ですよね。
「本当、不思議なお召し物ですよね。

<71>
//\nこれ、修二さん達のお国のものなんですか？」
\nこれ、修二さん達のお国のものなんですか？」

<72>
//修二
修二

<73>
//「え、えぇまぁ……」
「え、えぇまぁ……」

<74>
//エミー
エミー

<75>
//「なるほど……この部分に絞りが入っていて、
「なるほど……この部分に絞りが入っていて、

<76>
//\nここは頭に被るんですね……ふむふむ。
\nここは頭に被るんですね……ふむふむ。

<77>
//\n勉強になります……」
\n勉強になります……」

<78>
//アリス
アリス

<79>
//「戻ったぞー」
「戻ったぞー」

<80>
//春
春

<81>
//「ただいまー」
「ただいまー」

<82>
//ラビ
ラビ

<83>
//「む、何で脱いデるんだ修二、発情期カ？」
「む、何で脱いデるんだ修二、発情期カ？」

<84>
//エミー
エミー

<85>
//「あ、みなさん」
「あ、みなさん」

<86>
//修二
修二

<87>
//「勢揃いだな」
「勢揃いだな」

<88>
//四五
四五

<89>
//「中庭でお会いしたんです」
「中庭でお会いしたんです」

<90>
//ラビ
ラビ

<91>
//「イモクレ」
「イモクレ」

<92>
//アリス
アリス

<93>
//「エミー、何してるんだ？」
「エミー、何してるんだ？」

<94>
//エミー
エミー

<95>
//「修二さんのお召し物に穴が空いてたので、
「修二さんのお召し物に穴が空いてたので、

<96>
//\nちょっと繕わせて頂きました」
\nちょっと繕わせて頂きました」

<97>
//ラビ
ラビ

<98>
//「オイオイ、ドコに穴空いてたんダよ。
「オイオイ、ドコに穴空いてたんダよ。

<99>
//\n本当に発情期カ、修二」
\n本当に発情期カ、修二」

<100>
//修二
修二

<101>
//「肘だよ？」
「肘だよ？」

<102>
//春
春

<103>
//「え！？　このセーター、エミーちゃんが作ったの！？」
「え！？　このセーター、エミーちゃんが作ったの！？」

<104>
//エミー
エミー

<105>
//「はい！　故郷の弟用です。
「はい！　故郷の弟用です。

<106>
//\nここよりも少し冷える場所なので」
\nここよりも少し冷える場所なので」

<107>
//アリス
アリス

<108>
//「エミー弟いるのか」
「エミー弟いるのか」

<109>
//エミー
エミー

<110>
//「そうなんです」
「そうなんです」

<111>
//ラビ
ラビ

<112>
//「オマエ、服作れるのカ？」
「オマエ、服作れるのカ？」

<113>
//エミー
エミー

<114>
//「はい！　生地は沢山ありますから！」
「はい！　生地は沢山ありますから！」

<115>
//ラビ
ラビ

<116>
//「ラビにも作ってクレ！
「ラビにも作ってクレ！

<117>
//\n修二が着てる様なやつ！」
\n修二が着てる様なやつ！」

<118>
//修二
修二

<119>
//「なんで俺！？」
「なんで俺！？」

<120>
//ラビ
ラビ

<121>
//「その、首の後ろでヒラヒラしてるやつ、
「その、首の後ろでヒラヒラしてるやつ、

<122>
//\nイケてる」
\nイケてる」

<123>
//修二
修二

<124>
//「首の後ろ……あ、フードね」
「首の後ろ……あ、フードね」

<125>
//ラビ
ラビ

<126>
//「フード、覚えた」
「フード、覚えた」

<127>
//アリス
アリス

<128>
//「なっ！　オマエだけズルいぞ！」
「なっ！　オマエだけズルいぞ！」

<129>
//エミー
エミー

<130>
//「あ！　ではせっかくなので、皆さんの
「あ！　ではせっかくなので、皆さんの

<131>
//\n分を作りますよ！」
\n分を作りますよ！」

<132>
//春
春

<133>
//「本当！？」
「本当！？」

<134>
//エミー
エミー

<135>
//「はい！　春さんには……そうですね……
「はい！　春さんには……そうですね……

<136>
//\nこういう、感じで……」
\nこういう、感じで……」

<137>
//エミーさんはサラサラと、
エミーさんはサラサラと、

<138>
//\n服のスケッチを起こした。
\n服のスケッチを起こした。

<139>
//エミー
エミー

<140>
//「こんなのはいかがでしょうか！」
「こんなのはいかがでしょうか！」

<141>
//春
春

<142>
//「わぁ！　かわいい！！」
「わぁ！　かわいい！！」

<143>
//タートルネックセーターですね。
タートルネックセーターですね。

<144>
//タイトなシルエットが、豊満な二つの果実を、
タイトなシルエットが、豊満な二つの果実を、

<145>
//\nクッキリと浮かび上がらせる事でしょう。
\nクッキリと浮かび上がらせる事でしょう。

<146>
//ステキですね。
ステキですね。

<147>
//人類史上、初でしょうね。
人類史上、初でしょうね。

<148>
//エミー
エミー

<149>
//「アリスさんは……。
「アリスさんは……。

<150>
//\nそうですね……春さんほど背丈も胸囲もないので……」
\nそうですね……春さんほど背丈も胸囲もないので……」

<151>
//アリス
アリス

<152>
//「おいっ」
「おいっ」

<153>
//ラビ
ラビ

<154>
//「ニヒ」
「ニヒ」

<155>
//アリス
アリス

<156>
//「オマエが笑うな！」
「オマエが笑うな！」

<157>
//修二
修二

<158>
//「まぁまぁ。俺は大きいのも小さいのも、
「まぁまぁ。俺は大きいのも小さいのも、

<159>
//\n好きだって言ってるだろ」
\n好きだって言ってるだろ」

<160>
//アリス
アリス

<161>
//「童貞は黙ってろ」
「童貞は黙ってろ」

<162>
//修二
修二

<163>
//「お前それ連発してるけど、
「お前それ連発してるけど、

<164>
//\n俺ちゃんと傷ついてるからね！？」
\n俺ちゃんと傷ついてるからね！？」

<165>
//エミー
エミー

<166>
//「できました！」
「できました！」

<167>
//エミー
エミー

<168>
//「こんな感じが似合うかと！」
「こんな感じが似合うかと！」

<169>
//アリス
アリス

<170>
//「おぉ！
「おぉ！

<171>
//\n……可愛いけど、ちょっと子供っぽすぎないか？」
\n……可愛いけど、ちょっと子供っぽすぎないか？」

<172>
//修二
修二

<173>
//「いや、問題ない」
「いや、問題ない」

<174>
//アリス
アリス

<175>
//「そうか」
「そうか」

<176>
//修二
修二

<177>
//「俺を信じろ。絶対に似合う」
「俺を信じろ。絶対に似合う」

<178>
//修二
修二

<179>
//「絶対にだ！！！」
「絶対にだ！！！」

<180>
//アリス
アリス

<181>
//「わ、わかったよ」
「わ、わかったよ」

<182>
//エミー
エミー

<183>
//「ラビさんは……。
「ラビさんは……。

<184>
//\nちょっとエキセントリックな感じが出るように……」
\nちょっとエキセントリックな感じが出るように……」

<185>
//ラビ
ラビ

<186>
//「ラビも描きタイ！」
「ラビも描きタイ！」

<187>
//エミー
エミー

<188>
//「一緒に描きましょ！」
「一緒に描きましょ！」

<189>
//ラビ
ラビ

<190>
//「あのな……修二の着てるあの服をダな……
「あのな……修二の着てるあの服をダな……

<191>
//\nこんな感じで、ダボッと……」
\nこんな感じで、ダボッと……」

<192>
//エミー
エミー

<193>
//「ふむふむ……」
「ふむふむ……」

<194>
//ラビ
ラビ

<195>
//「それで、内側に着るのには……
「それで、内側に着るのには……

<196>
//\nこんなマークを……」
\nこんなマークを……」

<197>
//エミー
エミー

<198>
//「エキセントリックゥ！」
「エキセントリックゥ！」

<199>
//ラビ
ラビ

<200>
//「ダロダロ」
「ダロダロ」

<201>
//エミー
エミー

<202>
//「こうですね！」
「こうですね！」

<203>
//ラビ
ラビ

<204>
//「いい感じダ！
「いい感じダ！

<205>
//\nこの中の布、修二と同じ色にしてくれ」
\nこの中の布、修二と同じ色にしてくれ」

<206>
//修二
修二

<207>
//「もはやペアルックじゃね！？」
「もはやペアルックじゃね！？」

<208>
//四五
四五

<209>
//「よかったですね」
「よかったですね」

<210>
//エミー
エミー

<211>
//「四五さんはせっかくなので、
「四五さんはせっかくなので、

<212>
//\nイギリスのお洋服にしましょう！」
\nイギリスのお洋服にしましょう！」

<213>
//エミー
エミー

<214>
//「とってもスタイルがいいので、絶対に似合うと思います！」
「とってもスタイルがいいので、絶対に似合うと思います！」

<215>
//四五
四五

<216>
//「そうでしょうか」
「そうでしょうか」

<217>
//エミー
エミー

<218>
//「はい！　私と違って胸も豊満ですし！」
「はい！　私と違って胸も豊満ですし！」

<219>
//エミー
エミー

<220>
//「私と違って！！！」
「私と違って！！！」

<221>
//四五
四五

<222>
//「……」
「……」

<223>
//エミーさん、まだ根に持ってるのかな。
エミーさん、まだ根に持ってるのかな。

<224>
//サイズのことなんて、気にしなくていいのにな。
サイズのことなんて、気にしなくていいのにな。

<225>
//俺にとっては、全ての胸の膨らみが愛おしいのにな。
俺にとっては、全ての胸の膨らみが愛おしいのにな。

<226>
//アリス
アリス

<227>
//「黙れ童貞」
「黙れ童貞」

<228>
//修二
修二

<229>
//「何も言ってないよ！？」
「何も言ってないよ！？」

<230>
//アリス
アリス

<231>
//「む、気のせいか、失礼」
「む、気のせいか、失礼」

<232>
//エミー
エミー

<233>
//「こんな感じでいかがでしょう！」
「こんな感じでいかがでしょう！」

<234>
//四五
四五

<235>
//「いいんですか、こんな立派な物を作って頂いて」
「いいんですか、こんな立派な物を作って頂いて」

<236>
//エミー
エミー

<237>
//「もちろんです！
「もちろんです！

<238>
//\n修二さんも作りますか？」
\n修二さんも作りますか？」

<239>
//修二
修二

<240>
//「あ、いや、俺は大丈夫です」
「あ、いや、俺は大丈夫です」

<241>
//エミー
エミー

<242>
//「そうですか？」
「そうですか？」

<243>
//四五
四五

<244>
//「エミーさんのはいいんですか？」
「エミーさんのはいいんですか？」

<245>
//春
春

<246>
//「そうだよ！
「そうだよ！

<247>
//\nせっかくだからエミーちゃんも！」
\nせっかくだからエミーちゃんも！」

<248>
//エミー
エミー

<249>
//「そうですね！
「そうですね！

<250>
//\n私も、修二さんが着ている形のもの、
\n私も、修二さんが着ている形のもの、

<251>
//\n作ってみようかな……」
\n作ってみようかな……」

<252>
//ラビ
ラビ

<253>
//「フードっていうらしいぞ」
「フードっていうらしいぞ」

<254>
//修二
修二

<255>
//「まさかのパーカーブームだな」
「まさかのパーカーブームだな」

<256>
//四五
四五

<257>
//「確かに」
「確かに」

<258>
//エミー
エミー

<259>
//「うん、私はこんな感じにしてみます！」
「うん、私はこんな感じにしてみます！」

<260>
//アリス
アリス

<261>
//「似合いそうだな」
「似合いそうだな」

<262>
//ラビ
ラビ

<263>
//「うんうん」
「うんうん」

<264>
//春
春

<265>
//「楽しみだね！」
「楽しみだね！」

<266>
//アリス
アリス

<267>
//「一家に一人エミーが欲しいくらいだ」
「一家に一人エミーが欲しいくらいだ」

<268>
//春
春

<269>
//「料理も上手だしね」
「料理も上手だしね」

<270>
//エミー
エミー

<271>
//「そんな、褒めすぎですよ」
「そんな、褒めすぎですよ」

<272>
//ラビ
ラビ

<273>
//「この前のイモも、なかなかうまかったゾ。
「この前のイモも、なかなかうまかったゾ。

<274>
//\nだからまたキタ」
\nだからまたキタ」

<275>
//ラビ
ラビ

<276>
//「イモクレ」
「イモクレ」

<277>
//エミー
エミー

<278>
//「あ、そうですね！　そろそろお夕飯の時間ですね！
「あ、そうですね！　そろそろお夕飯の時間ですね！

<279>
//\n準備します！」
\n準備します！」

