<0>
//四五に無理を言った割には、
四五に無理を言った割には、

<1>
//\n自分でも的を射ない話をしてしまった気がする。
\n自分でも的を射ない話をしてしまった気がする。

<2>
//というか、そもそも俺はじいちゃんに、
というか、そもそも俺はじいちゃんに、

<3>
//\n科学をやめると宣言しに来たはずなのに、
\n科学をやめると宣言しに来たはずなのに、

<4>
//全く逆の行動を取っている。
全く逆の行動を取っている。

<5>
//だが、後悔はしていない。
だが、後悔はしていない。

<6>
//今の自分に伝えられる事は伝えた。
今の自分に伝えられる事は伝えた。

<7>
//修二
修二

<8>
//（ラビのラボは……確かこっちだったよな……）
（ラビのラボは……確かこっちだったよな……）

<9>
//キャンパス内で一番大きな建物の裏に回り込み、
キャンパス内で一番大きな建物の裏に回り込み、

<10>
//\nしばらく歩くと人気のない広場に出る
\nしばらく歩くと人気のない広場に出る

<11>
//そこを更に奥に進んでいき、正門のちょうど真反対に
そこを更に奥に進んでいき、正門のちょうど真反対に

<12>
//\n位置する橋の近くに、ラビのラボはあった。
\n位置する橋の近くに、ラビのラボはあった。

<13>
//前に来た時は、手持ちの灯りも心許ないもので
前に来た時は、手持ちの灯りも心許ないもので

<14>
//\nあまり様子が分からなかった。
\nあまり様子が分からなかった。

<15>
//だが、確かにキャンパスの中でも
だが、確かにキャンパスの中でも

<16>
//\nなかなか人の目につきにくい場所だった。
\nなかなか人の目につきにくい場所だった。

<17>
//修二
修二

<18>
//「よくこんな場所見つけたよな……」
「よくこんな場所見つけたよな……」

<19>
//ラビ
ラビ

<20>
//「む、誰だ？」
「む、誰だ？」

<21>
//修二
修二

<22>
//「俺だ」
「俺だ」

<23>
//ラビ
ラビ

<24>
//「お、シュージか。
「お、シュージか。

<25>
//\nよし、入れ」
\nよし、入れ」

<26>
//ラビ
ラビ

<27>
//「いいところに来たナ、シュージ」
「いいところに来たナ、シュージ」

<28>
//修二
修二

<29>
//「いいところ？」
「いいところ？」

<30>
//なんだ？
なんだ？

<31>
//ラビ
ラビ

<32>
//「シュージ、今興奮してるカ？」
「シュージ、今興奮してるカ？」

<33>
//修二
修二

<34>
//「俺をなんだと思ってる！？
「俺をなんだと思ってる！？

<35>
//\n特に興奮してないけど！？」
\n特に興奮してないけど！？」

<36>
//ラビ
ラビ

<37>
//「うんうん、ならヨシ。
「うんうん、ならヨシ。

<38>
//\n平常心というわけだな」
\n平常心というわけだな」

<39>
//修二
修二

<40>
//「え？　……う、うん。
「え？　……う、うん。

<41>
//\nその質問に不信感はあるけど、
\nその質問に不信感はあるけど、

<42>
//\nまぁ、平常心だな」
\nまぁ、平常心だな」

<43>
//両手を拡げて歩み寄ってくるラビの後ろで、
両手を拡げて歩み寄ってくるラビの後ろで、

<44>
//\n四五がメジャーを構えた。
\n四五がメジャーを構えた。

<45>
//なんだ？
なんだ？

<46>
//そして、そのラビの両手が、
そして、そのラビの両手が、

<47>
//\n俺のズボンにかけられた。
\n俺のズボンにかけられた。

<48>
//ラビ
ラビ

<49>
//「ソイヤッ！！！」
「ソイヤッ！！！」

<50>
//修二
修二

<51>
//「いやああぁぁぁぁぁっ！！！」
「いやああぁぁぁぁぁっ！！！」

<52>
//修二
修二

<53>
//「なにっ！！？　ど、どうして！！？」
「なにっ！！？　ど、どうして！！？」

<54>
//ラビ
ラビ

<55>
//「ほーうほう」
「ほーうほう」

<56>
//四五
四五

<57>
//「ほうほう」
「ほうほう」

<58>
//修二
修二

<59>
//「や、ちょっ！　な、なにっ！！！
「や、ちょっ！　な、なにっ！！！

<60>
//\nなんなのっ！！」
\nなんなのっ！！」

<61>
//ラビ
ラビ

<62>
//「確かに、大きさも堅さも全然違う」
「確かに、大きさも堅さも全然違う」

<63>
//修二
修二

<64>
//「話についていけない！」
「話についていけない！」

<65>
//ラビ
ラビ

<66>
//「おいシュージ、なんでこんな大切なことを
「おいシュージ、なんでこんな大切なことを

<67>
//\n隠してたんだよ」
\n隠してたんだよ」

<68>
//修二
修二

<69>
//「大切なこととは！？」
「大切なこととは！？」

<70>
//ラビ
ラビ

<71>
//「平常時と興奮時で、堅さと大きさが変わると
「平常時と興奮時で、堅さと大きさが変わると

<72>
//\n風の噂に聞いた」
\n風の噂に聞いた」

<73>
//修二
修二

<74>
//「まぁなんて品のない風なんざましょ！！」
「まぁなんて品のない風なんざましょ！！」

<75>
//ラビ
ラビ

<76>
//「確かに、朝とは全然違うな……ふむふむ」
「確かに、朝とは全然違うな……ふむふむ」

<77>
//修二
修二

<78>
//「や、ちょ……あっ……」
「や、ちょ……あっ……」

<79>
//ラビ
ラビ

<80>
//「ふーん、こんなにちっちゃくなるんだな」
「ふーん、こんなにちっちゃくなるんだな」

<81>
//修二
修二

<82>
//「ちっちゃいとか言うなバカモノ！」
「ちっちゃいとか言うなバカモノ！」

<83>
//ラビ
ラビ

<84>
//「つーん」
「つーん」

<85>
//修二
修二

<86>
//「はぅっ！
「はぅっ！

<87>
//\nってマジでなんなのこれ！！
\nってマジでなんなのこれ！！

<88>
//\nもうしまっていいかな！」
\nもうしまっていいかな！」

<89>
//ラビ
ラビ

<90>
//「四五は触らなくていいのか？」
「四五は触らなくていいのか？」

<91>
//四五
四五

<92>
//「えぇ、目測でおおよその
「えぇ、目測でおおよその

<93>
//\n膨張率は出せそうですので」
\n膨張率は出せそうですので」

<94>
//修二
修二

<95>
//「何その新手のセクハラ！！」
「何その新手のセクハラ！！」

<96>
//ラビ
ラビ

<97>
//「じゃあしまってもらうか」
「じゃあしまってもらうか」

<98>
//修二
修二

<99>
//「勝手に出しといてその言い草！？
「勝手に出しといてその言い草！？

<100>
//\nあんまりじゃない！？」
\nあんまりじゃない！？」

<101>
//ラビ
ラビ

<102>
//「ラビもコレ欲しいなぁ……。
「ラビもコレ欲しいなぁ……。

<103>
//\nとれないのか、コレ？」
\nとれないのか、コレ？」

<104>
//修二
修二

<105>
//「何その猟奇的な質問！
「何その猟奇的な質問！

<106>
//\nとれないよ！　男の標準オプションだよ！」
\nとれないよ！　男の標準オプションだよ！」

<107>
//ラビ
ラビ

<108>
//「そこをなんとか、
「そこをなんとか、

<109>
//\nペニスクレ、シルブプレ」
\nペニスクレ、シルブプレ」

<110>
//修二
修二

<111>
//「韻を踏んだからって猟奇的な
「韻を踏んだからって猟奇的な

<112>
//\n印象は薄れねぇからな！」
\n印象は薄れねぇからな！」

<113>
//ラビ
ラビ

<114>
//「残念……次の機会に期待スル」
「残念……次の機会に期待スル」

<115>
//修二
修二

<116>
//「今世はねぇよ！」
「今世はねぇよ！」

<117>
//修二
修二

<118>
//「もう本当にね、何の脈絡もない！
「もう本当にね、何の脈絡もない！

<119>
//\nついていけない！」
\nついていけない！」

<120>
//ラビ
ラビ

<121>
//「そう喚くナよ」
「そう喚くナよ」

<122>
//四五
四五

<123>
//「次からは予告します」
「次からは予告します」

<124>
//修二
修二

<125>
//「あぁ、そうしてくれ……」
「あぁ、そうしてくれ……」

<126>
//修二
修二

<127>
//「って予告されても、それはそれでソワソワするわ！」
「って予告されても、それはそれでソワソワするわ！」

<128>
//ラビ
ラビ

<129>
//「さて、それで？
「さて、それで？

<130>
//\nアイツと話してきたんだろ？」
\nアイツと話してきたんだろ？」

<131>
//修二
修二

<132>
//「アイツ……？」
「アイツ……？」

<133>
//四五
四五

<134>
//「おじいさんと……修一郎さんと、
「おじいさんと……修一郎さんと、

<135>
//\n話して来たんですよね」
\n話して来たんですよね」

<136>
//修二
修二

<137>
//「あぁ、そうだった」
「あぁ、そうだった」

<138>
//急にズボン降ろされて忘却の彼方だった。
急にズボン降ろされて忘却の彼方だった。

<139>
//修二
修二

<140>
//「……今日、１日欲しいって。
「……今日、１日欲しいって。

<141>
//\nそれでけじめをつけるから、また夜に
\nそれでけじめをつけるから、また夜に

<142>
//\n来て欲しいってさ」
\n来て欲しいってさ」

<143>
//四五
四五

<144>
//「そうですか」
「そうですか」

<145>
//ラビ
ラビ

<146>
//「夜……じゃあ明日から、本当に
「夜……じゃあ明日から、本当に

<147>
//\nあの装置がいじれるんだナ？」
\nあの装置がいじれるんだナ？」

<148>
//ラビ
ラビ

<149>
//「もうこれ以上焦らされるのは嫌だゾ」
「もうこれ以上焦らされるのは嫌だゾ」

<150>
//修二
修二

<151>
//「あぁ、そうなるといいな」
「あぁ、そうなるといいな」

<152>
//ラビ
ラビ

<153>
//「うむ、うむ。
「うむ、うむ。

<154>
//\nラビも、ヨツコに大分色々教わったからナ。
\nラビも、ヨツコに大分色々教わったからナ。

<155>
//\n即戦力だぞ」
\n即戦力だぞ」

<156>
//修二
修二

<157>
//「それは頼もしい」
「それは頼もしい」

<158>
//四五
四五

<159>
//「今夜、地下ドームにいけばいいんですね」
「今夜、地下ドームにいけばいいんですね」

<160>
//修二
修二

<161>
//「うん」
「うん」

<162>
//ラビ
ラビ

<163>
//「よし、じゃあそれまでの間、二人の体を
「よし、じゃあそれまでの間、二人の体を

<164>
//\n徹底的に調べさせて貰うとするカ」
\n徹底的に調べさせて貰うとするカ」

<165>
//ラビ
ラビ

<166>
//「今、下半身と巨乳がラビのマイブームなんだ」
「今、下半身と巨乳がラビのマイブームなんだ」

<167>
//修二
修二

<168>
//「どんなマイブームだよ！！！！」
「どんなマイブームだよ！！！！」

<169>
//……。
……。

