<0>
//あれから、５日。
あれから、５日。

<1>
//俺の部屋に、少しずつエミーさんの荷物が増えていた。
俺の部屋に、少しずつエミーさんの荷物が増えていた。

<2>
//エミーさんは、大学の執務のうち、持ち帰れるものは
エミーさんは、大学の執務のうち、持ち帰れるものは

<3>
//\n寮に持ち帰り、俺の部屋の机で仕事をするようになった。
\n寮に持ち帰り、俺の部屋の机で仕事をするようになった。

<4>
//今も、何かの書類を整理している。
今も、何かの書類を整理している。

<5>
//働き者だ。
働き者だ。

<6>
//この寮で見ているだけでも、
この寮で見ているだけでも、

<7>
//\nいつもみんなの為に働いている印象だったが。
\nいつもみんなの為に働いている印象だったが。

<8>
//エミーさんと過ごす時間が長くなり、
エミーさんと過ごす時間が長くなり、

<9>
//\nどこまでも勤勉な彼女の気質にただただ驚かされた。
\nどこまでも勤勉な彼女の気質にただただ驚かされた。

<10>
//とてもじゃないが、真似は出来ない。
とてもじゃないが、真似は出来ない。

<11>
//エミー
エミー

<12>
//「……」
「……」

<13>
//書き物に集中しているエミーさんの横顔は、
書き物に集中しているエミーさんの横顔は、

<14>
//\nアリスによく似ていた。
\nアリスによく似ていた。

<15>
//同じ血が流れているのも頷ける。
同じ血が流れているのも頷ける。

<16>
//集中力も、遺伝するものなのだろうか。
集中力も、遺伝するものなのだろうか。

<17>
//修二
修二

<18>
//「はい？」
「はい？」

<19>
//春
春

<20>
//「入っていい？　朝永くん」
「入っていい？　朝永くん」

<21>
//修二
修二

<22>
//「春さん？　はい、どうぞ」
「春さん？　はい、どうぞ」

<23>
//春
春

<24>
//「あ、やっぱりここにいた、エミーちゃん」
「あ、やっぱりここにいた、エミーちゃん」

<25>
//エミー
エミー

<26>
//「あ、春さん……アリスさん」
「あ、春さん……アリスさん」

<27>
//春
春

<28>
//「ちょっと、いいかな。話が、あるんだ」
「ちょっと、いいかな。話が、あるんだ」

<29>
//エミー
エミー

<30>
//「え？　わたしに……？」
「え？　わたしに……？」

<31>
//……。
……。

<32>
//修二
修二

<33>
//「王立協会とテンブリッジ大学の、再編……？」
「王立協会とテンブリッジ大学の、再編……？」

<34>
//アリス
アリス

<35>
//「フックが派手に失脚したからな」
「フックが派手に失脚したからな」

<36>
//春
春

<37>
//「あの後しばらく混乱が続いたんだけど、
「あの後しばらく混乱が続いたんだけど、

<38>
//\nやっと次の会長と学長が決まって、少しずつ新しい体制が
\nやっと次の会長と学長が決まって、少しずつ新しい体制が

<39>
//\n決まってきたの」
\n決まってきたの」

<40>
//エミー
エミー

<41>
//「また、同じ方が兼任されるんですか？」
「また、同じ方が兼任されるんですか？」

<42>
//春
春

<43>
//「ううん。一人が兼任すると、また同じような不正が起きかねないって
「ううん。一人が兼任すると、また同じような不正が起きかねないって

<44>
//\n次は別々の人が着任したよ」
\n次は別々の人が着任したよ」

<45>
//アリス
アリス

<46>
//「ごくごく当たり前の話だ」
「ごくごく当たり前の話だ」

<47>
//春
春

<48>
//「それでね、私達も、この大学の准教授職に就くことになったの」
「それでね、私達も、この大学の准教授職に就くことになったの」

<49>
//修二
修二

<50>
//「えっ！？」
「えっ！？」

<51>
//エミー
エミー

<52>
//「す、すごい！　おめでとうございます！」
「す、すごい！　おめでとうございます！」

<53>
//アリス
アリス

<54>
//「ポストを用意するから黙れってことだ。
「ポストを用意するから黙れってことだ。

<55>
//\n体のいい賄賂だよ、ようはな」
\n体のいい賄賂だよ、ようはな」

<56>
//エミー
エミー

<57>
//「それでも！　免費生から准教授職なんてすごいですよ！！」
「それでも！　免費生から准教授職なんてすごいですよ！！」

<58>
//春
春

<59>
//「うん。王立協会の思惑はどうあれ、私達はこの話、
「うん。王立協会の思惑はどうあれ、私達はこの話、

<60>
//\n受けようと思うの」
\n受けようと思うの」

<61>
//エミー
エミー

<62>
//「はい！　絶対それがいいです！」
「はい！　絶対それがいいです！」

<63>
//春
春

<64>
//「住む場所も、来月からは変わるんだ。
「住む場所も、来月からは変わるんだ。

<65>
//\nだから、二人にも先に、話しておこうと思って」
\nだから、二人にも先に、話しておこうと思って」

<66>
//修二
修二

<67>
//「そうなんですか」
「そうなんですか」

<68>
//アリス
アリス

<69>
//「ここは免費生と留学生の寮だからな」
「ここは免費生と留学生の寮だからな」

<70>
//エミー
エミー

<71>
//「寂しいですけど、お二人の門出ですからっ。
「寂しいですけど、お二人の門出ですからっ。

<72>
//\nお祝いしましょ」
\nお祝いしましょ」

<73>
//春
春

<74>
//「あと、アリスちゃん……」
「あと、アリスちゃん……」

<75>
//アリス
アリス

<76>
//「うん」
「うん」

<77>
//アリスがエミーの方に向き直る。
アリスがエミーの方に向き直る。

<78>
//アリス
アリス

<79>
//「エミー。
「エミー。

<80>
//\nあの本は……プリンキピアは、お前に託したい」
\nあの本は……プリンキピアは、お前に託したい」

<81>
//エミー
エミー

<82>
//「……え？」
「……え？」

<83>
//アリス
アリス

<84>
//「アイザック・ニュートンの名前もあの本も、
「アイザック・ニュートンの名前もあの本も、

<85>
//\nあの着想を得た人間に持って欲しいと、あたしは思う」
\nあの着想を得た人間に持って欲しいと、あたしは思う」

<86>
//エミー
エミー

<87>
//「そ、そんなっ！　あの本は、アリスさんが今日まで……」
「そ、そんなっ！　あの本は、アリスさんが今日まで……」

<88>
//アリス
アリス

<89>
//「そうだ。今日まで必死に書いてきたよ。
「そうだ。今日まで必死に書いてきたよ。

<90>
//\nだから……誰にでも託せるという訳じゃない……」
\nだから……誰にでも託せるという訳じゃない……」

<91>
//アリス
アリス

<92>
//「エミー。お前だから、あたしはあの本を託したいんだ」
「エミー。お前だから、あたしはあの本を託したいんだ」

<93>
//エミー
エミー

<94>
//「で、でも……」
「で、でも……」

<95>
//アリス
アリス

<96>
//「あたしには……もうあの本を書くことはできない……。
「あたしには……もうあの本を書くことはできない……。

<97>
//\nエミーの着想を我が物顔で書くくらいなら、科学をやめるよ」
\nエミーの着想を我が物顔で書くくらいなら、科学をやめるよ」

<98>
//エミー
エミー

<99>
//「だけどアリスさんっ！　あの本は、アリスさんの為に……
「だけどアリスさんっ！　あの本は、アリスさんの為に……

<100>
//\nアリスさんの夢の為に、春さんが作ってくれた、機会じゃないですか」
\nアリスさんの夢の為に、春さんが作ってくれた、機会じゃないですか」

<101>
//アリス
アリス

<102>
//「もちろん、春とも話したよ」
「もちろん、春とも話したよ」

<103>
//エミー
エミー

<104>
//「春さん……？」
「春さん……？」

<105>
//春
春

<106>
//「エミーちゃん、そんなこと、気にしなくていいんだよ。
「エミーちゃん、そんなこと、気にしなくていいんだよ。

<107>
//\nキッカケはなんであっても、今回の再編で私達は、自分の夢に
\nキッカケはなんであっても、今回の再編で私達は、自分の夢に

<108>
//\n少し近づいた」
\n少し近づいた」

<109>
//春
春

<110>
//「通った道は違ったけど、それは事実。
「通った道は違ったけど、それは事実。

<111>
//\nだから、私達のことは気にしなくても、大丈夫だよ」
\nだから、私達のことは気にしなくても、大丈夫だよ」

<112>
//エミー
エミー

<113>
//「……」
「……」

<114>
//アリス
アリス

<115>
//「エミー。ずっと科学、やりたかったんだろ。
「エミー。ずっと科学、やりたかったんだろ。

<116>
//\n才能はな、天からの借り物だ。エミーには、それを活かす義務がある」
\n才能はな、天からの借り物だ。エミーには、それを活かす義務がある」

<117>
//エミー
エミー

<118>
//「アリスさん」
「アリスさん」

<119>
//アリス
アリス

<120>
//「アイザック・ニュートンは、お前だ、エミー。
「アイザック・ニュートンは、お前だ、エミー。

<121>
//\nあたしと春は、エミーに託したい。
\nあたしと春は、エミーに託したい。

<122>
//\nすぐに答えを出さなくてもいい……考えておいて、くれ」
\nすぐに答えを出さなくてもいい……考えておいて、くれ」

<123>
//エミー
エミー

<124>
//「……はい……」
「……はい……」

<125>
//二人が部屋を出て間もなく、
二人が部屋を出て間もなく、

<126>
//\n少し落ち着いて考えたいと、エミーさんも自分の部屋に戻った。
\n少し落ち着いて考えたいと、エミーさんも自分の部屋に戻った。

<127>
//四五
四五

<128>
//「どうですか、具合は」
「どうですか、具合は」

<129>
//修二
修二

<130>
//「四五……。あぁ。まぁ、ぼちぼち」
「四五……。あぁ。まぁ、ぼちぼち」

<131>
//四五
四五

<132>
//「良くなってるか悪くなってるか、全くわからない
「良くなってるか悪くなってるか、全くわからない

<133>
//\n抽象的な回答ですね」
\n抽象的な回答ですね」

<134>
//修二
修二

<135>
//「う、うん。良くはなってるよ。多分。
「う、うん。良くはなってるよ。多分。

<136>
//\nどしたん？」
\nどしたん？」

<137>
//四五
四五

<138>
//「……春さんとアリスさんから、聞きましたよ」
「……春さんとアリスさんから、聞きましたよ」

<139>
//修二
修二

<140>
//「あぁ……」
「あぁ……」

<141>
//四五
四五

<142>
//「エミーさんは？」
「エミーさんは？」

<143>
//修二
修二

<144>
//「落ち着いて考えたいって、部屋に」
「落ち着いて考えたいって、部屋に」

<145>
//四五
四五

<146>
//「アリスさんではなかったですけど……。
「アリスさんではなかったですけど……。

<147>
//\n結局私達はあの日、あの林檎の樹の丘で、ニュートンには
\n結局私達はあの日、あの林檎の樹の丘で、ニュートンには

<148>
//\n会っていたんですね」
\n会っていたんですね」

<149>
//修二
修二

<150>
//「そういうことに、なるんだろうな」
「そういうことに、なるんだろうな」

<151>
//四五
四五

<152>
//「……もしも、あの林檎の樹が燃えていなかったら、
「……もしも、あの林檎の樹が燃えていなかったら、

<153>
//\n万有引力の法則は、アリスさんとエミーさん、
\n万有引力の法則は、アリスさんとエミーさん、

<154>
//\nどちらが思い付いていたんでしょうね」
\nどちらが思い付いていたんでしょうね」

<155>
//修二
修二

<156>
//「……燃えちゃったんだから、今からは分からないな。
「……燃えちゃったんだから、今からは分からないな。

<157>
//\nこの世界では、意味のない疑問だよ」
\nこの世界では、意味のない疑問だよ」

<158>
//四五
四五

<159>
//「そう、ですね……」
「そう、ですね……」

<160>
//修二
修二

<161>
//「修一郎のタイムマシンの修理は、どうだ？」
「修一郎のタイムマシンの修理は、どうだ？」

<162>
//四五
四五

<163>
//「ラビさんが適宜、代替部品を精製しているのですが、
「ラビさんが適宜、代替部品を精製しているのですが、

<164>
//\nこの性能が色々と規格外で……安定させるのに
\nこの性能が色々と規格外で……安定させるのに

<165>
//\n少し時間がかかっています」
\n少し時間がかかっています」

<166>
//修二
修二

<167>
//「そうか」
「そうか」

<168>
//四五
四五

<169>
//「でも、回路の基礎理論は修一郎さんの頭に入っていますから。
「でも、回路の基礎理論は修一郎さんの頭に入っていますから。

<170>
//\n時間の問題だとは思います」
\n時間の問題だとは思います」

<171>
//修二
修二

<172>
//「わかった」
「わかった」

<173>
//四五
四五

<174>
//「もう、寝ますか？」
「もう、寝ますか？」

<175>
//修二
修二

<176>
//「うん、そうだな」
「うん、そうだな」

<177>
//四五
四五

<178>
//「では私も、部屋に戻ります。おやすみなさい、朝永くん」
「では私も、部屋に戻ります。おやすみなさい、朝永くん」

<179>
//修二
修二

<180>
//「あぁ、おやすみ」
「あぁ、おやすみ」

