<0>
//四五
四五

<1>
//「……初めてここに来た日は……。
「……初めてここに来た日は……。

<2>
//\nまさかこんなに長居するとは、思いませんでした」
\nまさかこんなに長居するとは、思いませんでした」

<3>
//修二
修二

<4>
//「そうだな」
「そうだな」

<5>
//四五
四五

<6>
//「朝永くん……テンブリッジに来たこと……、
「朝永くん……テンブリッジに来たこと……、

<7>
//\n後悔していないですか。
\n後悔していないですか。

<8>
//\nもしも私が、朝永くんをつれて来ていなければ……」
\nもしも私が、朝永くんをつれて来ていなければ……」

<9>
//修二
修二

<10>
//「いや」
「いや」

<11>
//俺は、四五の言葉を遮る様に、言った。
俺は、四五の言葉を遮る様に、言った。

<12>
//修二
修二

<13>
//「……後悔、してないよ。
「……後悔、してないよ。

<14>
//\n寧ろ、感謝している」
\n寧ろ、感謝している」

<15>
//修二
修二

<16>
//「今が……、一番幸せだ」
「今が……、一番幸せだ」

<17>
//四五
四五

<18>
//「……その言葉を聞けただけで、私は、救われました。
「……その言葉を聞けただけで、私は、救われました。

<19>
//\n……帰りましょう、私達の居場所に」
\n……帰りましょう、私達の居場所に」

<20>
//リビングに戻ると、灯りがついたリビングで、
リビングに戻ると、灯りがついたリビングで、

<21>
//\n春が机に突っ伏して寝ていた。
\n春が机に突っ伏して寝ていた。

<22>
//四五は俺に微笑みかけて、そのまま一人、階段を上がって行った。
四五は俺に微笑みかけて、そのまま一人、階段を上がって行った。

<23>
//俺はゆっくりと、春に歩み寄る。
俺はゆっくりと、春に歩み寄る。

<24>
//そして、さっき春がしてくれたように、
そして、さっき春がしてくれたように、

<25>
//\n春の背中を包み込む様に、抱きしめる。
\n春の背中を包み込む様に、抱きしめる。

<26>
//春
春

<27>
//「ん……うぅ……修二……？」
「ん……うぅ……修二……？」

<28>
//修二
修二

<29>
//「……ただいま、春」
「……ただいま、春」

<30>
//春
春

<31>
//「……おかえり、修二……」
「……おかえり、修二……」

