<0>
//修二
修二

<1>
//「アリス……まだ第三編は書けてないんだな」
「アリス……まだ第三編は書けてないんだな」

<2>
//四五
四五

<3>
//「……ただ、今はエミーさんとの議論が、
「……ただ、今はエミーさんとの議論が、

<4>
//\nアリスさんを刺激してるみたいですね」
\nアリスさんを刺激してるみたいですね」

<5>
//修二
修二

<6>
//「どうしよう……俺達、なにかすべきかな……」
「どうしよう……俺達、なにかすべきかな……」

<7>
//四五
四五

<8>
//「……この時代の人同士の議論で万有引力の法則まで
「……この時代の人同士の議論で万有引力の法則まで

<9>
//\n辿り着くなら、それが一番健全な形だと思います。
\n辿り着くなら、それが一番健全な形だと思います。

<10>
//\n今は……もう少し様子を見た方がいいかもしれませんね」
\n今は……もう少し様子を見た方がいいかもしれませんね」

<11>
//修二
修二

<12>
//「うん……そうだな。
「うん……そうだな。

<13>
//\n修一郎にも伝えておこう」
\n修一郎にも伝えておこう」

<14>
//四五
四五

<15>
//「はい」
「はい」

<16>
//修一郎
修一郎

<17>
//「え？　エミーさんって、あのメイドさん？　カチューシャの？」
「え？　エミーさんって、あのメイドさん？　カチューシャの？」

<18>
//修二
修二

<19>
//「そうだ。あのカチューシャのメイドさんだ」
「そうだ。あのカチューシャのメイドさんだ」

<20>
//修一郎
修一郎

<21>
//「一介のメイドさんに、ニュートンの議論の相手が務まってるのか？
「一介のメイドさんに、ニュートンの議論の相手が務まってるのか？

<22>
//\nスゴいな、テンブリッジ大学は、層が厚いな……」
\nスゴいな、テンブリッジ大学は、層が厚いな……」

<23>
//四五
四五

<24>
//「エミーさんが特別な例だとは思いますが、
「エミーさんが特別な例だとは思いますが、

<25>
//\nアリスさんはエミーさんとの議論で新しい刺激を受けているようです」
\nアリスさんはエミーさんとの議論で新しい刺激を受けているようです」

<26>
//修二
修二

<27>
//「四五とも話したんだが、現地の人同士の議論で、もしも
「四五とも話したんだが、現地の人同士の議論で、もしも

<28>
//\n万有引力の法則の着想を得られるなら……」
\n万有引力の法則の着想を得られるなら……」

<29>
//修一郎
修一郎

<30>
//「うん、それが一番いいだろうな。
「うん、それが一番いいだろうな。

<31>
//\nちなみに、雑誌は？」
\nちなみに、雑誌は？」

<32>
//俺は鞄から、未来から持って来た科学誌を取り出す。
俺は鞄から、未来から持って来た科学誌を取り出す。

<33>
//四五
四五

<34>
//「題名は、ニュートンにちなんだものに戻りましたが……」
「題名は、ニュートンにちなんだものに戻りましたが……」

<35>
//修二
修二

<36>
//「内容はエーテル特集のままだ。
「内容はエーテル特集のままだ。

<37>
//\nまだ、完全なプリンキピアの出版は既定路線ではないらしい」
\nまだ、完全なプリンキピアの出版は既定路線ではないらしい」

<38>
//修一郎
修一郎

<39>
//「ふむ……それで、しばらくは様子を見ようってのが、
「ふむ……それで、しばらくは様子を見ようってのが、

<40>
//\nお前達の見解って訳だな」
\nお前達の見解って訳だな」

<41>
//修二
修二

<42>
//「ま、マズいかな……」
「ま、マズいかな……」

<43>
//修一郎
修一郎

<44>
//「短期的には、いいだろうな。だが……」
「短期的には、いいだろうな。だが……」

<45>
//修一郎は一度言葉を切って、俺達を見やる。
修一郎は一度言葉を切って、俺達を見やる。

<46>
//修一郎
修一郎

<47>
//「分かりやすく極端な例にしよう。
「分かりやすく極端な例にしよう。

<48>
//\n仮に、二人の議論が万有引力の法則に辿り着くのに
\n仮に、二人の議論が万有引力の法則に辿り着くのに

<49>
//\n１０年かかったとしてだ」
\n１０年かかったとしてだ」

<50>
//修一郎
修一郎

<51>
//「その雑誌も晴れて元通り。俺達は正しい歴史を取り戻した！
「その雑誌も晴れて元通り。俺達は正しい歴史を取り戻した！

<52>
//\nだけどこの地にいる俺達は、１０年分、しっかり年を取ってる。
\nだけどこの地にいる俺達は、１０年分、しっかり年を取ってる。

<53>
//\n俺なんて４４才だぜ！？」
\n俺なんて４４才だぜ！？」

<54>
//修一郎
修一郎

<55>
//「その時、俺達が帰るべき時代は、いつなんだ？
「その時、俺達が帰るべき時代は、いつなんだ？

<56>
//\n元の時代から１０年後に戻ったって、きっと死んだことになってるぜ」
\n元の時代から１０年後に戻ったって、きっと死んだことになってるぜ」

<57>
//修二
修二

<58>
//「そうか……」
「そうか……」

<59>
//時間がある程度経ってしまえば、俺達は。
時間がある程度経ってしまえば、俺達は。

<60>
//帰る場所を、失う事になる。
帰る場所を、失う事になる。

<61>
//修一郎
修一郎

<62>
//「だから俺達は決めておかなきゃいけねぇよな。
「だから俺達は決めておかなきゃいけねぇよな。

<63>
//\nプリンキピアの完成を、いつまで待つのか」
\nプリンキピアの完成を、いつまで待つのか」

<64>
//修一郎
修一郎

<65>
//「その時、俺達は元の時代に帰るのか……。
「その時、俺達は元の時代に帰るのか……。

<66>
//\nそれとも、この時代の人間として、ここで生きていくのか……」
\nそれとも、この時代の人間として、ここで生きていくのか……」

<67>
//修二
修二

<68>
//「その選択肢は、ありなのか……？」
「その選択肢は、ありなのか……？」

<69>
//四五
四五

<70>
//「仮に、プリンキピアが私達の歴史と違う状態で出版される場合、
「仮に、プリンキピアが私達の歴史と違う状態で出版される場合、

<71>
//\n私達の帰るべき世界はなくなります。そうなったら……
\n私達の帰るべき世界はなくなります。そうなったら……

<72>
//\n未来に帰っても、その世界の部外者であることに変わりはない」
\n未来に帰っても、その世界の部外者であることに変わりはない」

<73>
//修一郎
修一郎

<74>
//「そういうこった。
「そういうこった。

<75>
//\nそこまで想定した上で、現地の人に任せたいってんなら、
\nそこまで想定した上で、現地の人に任せたいってんなら、

<76>
//\n俺は反対はしねぇ」
\n俺は反対はしねぇ」

<77>
//四五
四五

<78>
//「……どうしますか、朝永くん……」
「……どうしますか、朝永くん……」

<79>
//修二
修二

<80>
//「……」
「……」

<81>
//俺の脳裏に浮かんだのは。
俺の脳裏に浮かんだのは。

<82>
//アリスの設計図を見て涙した春さんであり、
アリスの設計図を見て涙した春さんであり、

<83>
//\n和解したときに抱擁を交わした二人の姿だった。
\n和解したときに抱擁を交わした二人の姿だった。

<84>
//プリンキピアは、ずっとすれ違っていた二人が、
プリンキピアは、ずっとすれ違っていた二人が、

<85>
//\nやっと掴んだ絆の証だ。
\nやっと掴んだ絆の証だ。

<86>
//できることなら、アリスの力で、
できることなら、アリスの力で、

<87>
//\nアリスが選んだ相手との議論の中で書いたものを、
\nアリスが選んだ相手との議論の中で書いたものを、

<88>
//\n春さんの資金で出版して欲しい。
\n春さんの資金で出版して欲しい。

<89>
//修二
修二

<90>
//「アリスを、信じよう」
「アリスを、信じよう」

<91>
//修一郎
修一郎

<92>
//「いいんだな」
「いいんだな」

<93>
//修二
修二

<94>
//「あぁ」
「あぁ」

<95>
//修一郎
修一郎

<96>
//「……いいんだな、四五」
「……いいんだな、四五」

<97>
//四五
四五

<98>
//「朝永くんが、選んだ道であれば」
「朝永くんが、選んだ道であれば」

<99>
//修一郎
修一郎

<100>
//「うっし。わかった。ただし、リスクのある選択だ。
「うっし。わかった。ただし、リスクのある選択だ。

<101>
//\n最悪の状況も、覚悟はしておけよ」
\n最悪の状況も、覚悟はしておけよ」

<102>
//修二
修二

<103>
//「……あぁ」
「……あぁ」

<104>
//修一郎
修一郎

<105>
//「まぁ元から、プリンキピアのことは修二に任せるつもりでいた。
「まぁ元から、プリンキピアのことは修二に任せるつもりでいた。

<106>
//\n昨日の王立協会の一件で、俺の方にも思わぬ収穫があってな」
\n昨日の王立協会の一件で、俺の方にも思わぬ収穫があってな」

