<0>
//……。
……。

<1>
//…………。
…………。

<2>
//修二
修二

<3>
//「……よしっ」
「……よしっ」

<4>
//頭の中で立てたプランを確認する。
頭の中で立てたプランを確認する。

<5>
//夜のうちに、ラビのラボに行って
夜のうちに、ラビのラボに行って

<6>
//\nいくつかの材料をもらって、急ごしらえで揃えた、
\nいくつかの材料をもらって、急ごしらえで揃えた、

<7>
//\n手作りの道具。
\n手作りの道具。

<8>
//とりあえず、これでいくしかない。
とりあえず、これでいくしかない。

<9>
//全部予定通りにいけば万々歳。
全部予定通りにいけば万々歳。

<10>
//とりあえず、誠意が伝われば及第点。
とりあえず、誠意が伝われば及第点。

<11>
//最悪、春さんが悲しまなければヨシ。
最悪、春さんが悲しまなければヨシ。

<12>
//頬を打ち、いざリビングへ。
頬を打ち、いざリビングへ。

<13>
//春
春

<14>
//「あ、おはよう、朝永くん」
「あ、おはよう、朝永くん」

<15>
//修二
修二

<16>
//「お、おはようございます！」
「お、おはようございます！」

<17>
//春
春

<18>
//「よく眠れた？」
「よく眠れた？」

<19>
//修二
修二

<20>
//「はいっ、ぐっすりと！！」
「はいっ、ぐっすりと！！」

<21>
//春
春

<22>
//「……本当に？」
「……本当に？」

<23>
//修二
修二

<24>
//「……嘘です！」
「……嘘です！」

<25>
//開始早々また小さな嘘を一つ。
開始早々また小さな嘘を一つ。

<26>
//本当に反省してるのか俺は。
本当に反省してるのか俺は。

<27>
//エミー
エミー

<28>
//「あ、修二さん、おはようございます！
「あ、修二さん、おはようございます！

<29>
//\n今日は、春さんとおでかけですか？」
\n今日は、春さんとおでかけですか？」

<30>
//修二
修二

<31>
//「そ、そうなんです！」
「そ、そうなんです！」

<32>
//エミー
エミー

<33>
//「いいですね！　今日はお天気もいいですから、
「いいですね！　今日はお天気もいいですから、

<34>
//\n楽しんで来て下さい！」
\n楽しんで来て下さい！」

<35>
//修二
修二

<36>
//「は、はいっ！
「は、はいっ！

<37>
//\n……あっ、エミーさん」
\n……あっ、エミーさん」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「はい？」
「はい？」

<40>
//修二
修二

<41>
//「あの、ジャガイモを、一つもらってもいいですか？」
「あの、ジャガイモを、一つもらってもいいですか？」

<42>
//エミー
エミー

<43>
//「生の？」
「生の？」

<44>
//修二
修二

<45>
//「はい、生でいいです」
「はい、生でいいです」

<46>
//エミー
エミー

<47>
//「分りました、昼食用ですね！
「分りました、昼食用ですね！

<48>
//\n少々お待ち下さい！」
\n少々お待ち下さい！」

