<0>
//……。
……。

<1>
//修一郎
修一郎

<2>
//「しっかし、さ、え？　修二よ、我が孫よ」
「しっかし、さ、え？　修二よ、我が孫よ」

<3>
//修二
修二

<4>
//「なんだよ」
「なんだよ」

<5>
//修一郎
修一郎

<6>
//「おめぇ、アレか、春さんマイラブなのか」
「おめぇ、アレか、春さんマイラブなのか」

<7>
//修二
修二

<8>
//「う……うむ、まぁ……」
「う……うむ、まぁ……」

<9>
//修一郎
修一郎

<10>
//「ニヒ」
「ニヒ」

<11>
//修二
修二

<12>
//「ラビか」
「ラビか」

<13>
//修一郎
修一郎

<14>
//「そうかそうか。我が孫が、初恋ですか。
「そうかそうか。我が孫が、初恋ですか。

<15>
//\nしっかしまぁ、あんな別嬪な幼馴染みを差し置いて、
\nしっかしまぁ、あんな別嬪な幼馴染みを差し置いて、

<16>
//\n袴のお姉さんに果敢に挑みますか」
\n袴のお姉さんに果敢に挑みますか」

<17>
//修一郎
修一郎

<18>
//「その心意気や、よし！」
「その心意気や、よし！」

<19>
//修二
修二

<20>
//「あのなぁ……」
「あのなぁ……」

<21>
//修一郎は、テーブルに肘を突き、
修一郎は、テーブルに肘を突き、

<22>
//\n俺をニヤニヤと見ている。
\n俺をニヤニヤと見ている。

<23>
//修二
修二

<24>
//「なぁ、修一郎……」
「なぁ、修一郎……」

<25>
//修一郎
修一郎

<26>
//「あん？」
「あん？」

<27>
//修二
修二

<28>
//「……お前はぁ、イルザさんとのことは、その、
「……お前はぁ、イルザさんとのことは、その、

<29>
//\nどれ位、真剣に考えてるんだよ」
\nどれ位、真剣に考えてるんだよ」

<30>
//修一郎
修一郎

<31>
//「バカ野郎！　どこまでも真剣に決まっている！
「バカ野郎！　どこまでも真剣に決まっている！

<32>
//\nこの恋心に一点の曇りでもあろうか、いや、ない！」
\nこの恋心に一点の曇りでもあろうか、いや、ない！」

<33>
//修二
修二

<34>
//「いや、でもさ……俺達には……」
「いや、でもさ……俺達には……」

<35>
//修一郎
修一郎

<36>
//「……帰る場所が、あるってか」
「……帰る場所が、あるってか」

<37>
//修二
修二

<38>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<39>
//修一郎
修一郎

<40>
//「……おれぁな、修二。なんかこの世にはよぉ、
「……おれぁな、修二。なんかこの世にはよぉ、

<41>
//\n人智を超えた、流れみてぇのを感じてんのよ」
\n人智を超えた、流れみてぇのを感じてんのよ」

<42>
//修二
修二

<43>
//「流れ？　それはまた、非科学的な……」
「流れ？　それはまた、非科学的な……」

<44>
//修一郎
修一郎

<45>
//「いんや、そんなことはねぇぜ。
「いんや、そんなことはねぇぜ。

<46>
//\n例えば、海に流れ着く大河。あれだって、細分化したら
\n例えば、海に流れ着く大河。あれだって、細分化したら

<47>
//\n一つ一つはH20、水分子の集合体な訳だろ」
\n一つ一つはH20、水分子の集合体な訳だろ」

<48>
//修二
修二

<49>
//「あぁ」
「あぁ」

<50>
//修一郎
修一郎

<51>
//「その水分子の一つがよ、必死で山に帰りてぇって思ったって、
「その水分子の一つがよ、必死で山に帰りてぇって思ったって、

<52>
//\nマクロとして流れてる川の流れにゃ抗えないのよ」
\nマクロとして流れてる川の流れにゃ抗えないのよ」

<53>
//修一郎
修一郎

<54>
//「だってよぉ、修二。俺たちゃ今、自分が生まれるよりも遥か昔……。
「だってよぉ、修二。俺たちゃ今、自分が生まれるよりも遥か昔……。

<55>
//\nどころか、親のそのまた親も生まれてないような時代で、
\nどころか、親のそのまた親も生まれてないような時代で、

<56>
//\nうどんこねてんだぜ？」
\nうどんこねてんだぜ？」

<57>
//修一郎
修一郎

<58>
//「こんなの、人の意思でどうにかなる問題か？」
「こんなの、人の意思でどうにかなる問題か？」

<59>
//修二
修二

<60>
//「それは……」
「それは……」

<61>
//修一郎
修一郎

<62>
//「結局人間ってのは、その時与えられた環境の中で、
「結局人間ってのは、その時与えられた環境の中で、

<63>
//\n精一杯自分の幸せを掴むしかねぇんだよ。
\n精一杯自分の幸せを掴むしかねぇんだよ。

<64>
//\nその刹那に悔いを残さないようにするのが、俺の処世術だ」
\nその刹那に悔いを残さないようにするのが、俺の処世術だ」

<65>
//修二
修二

<66>
//「先のことは、考えないのか？
「先のことは、考えないのか？

<67>
//\nその……別れのこととか、さ」
\nその……別れのこととか、さ」

<68>
//修一郎
修一郎

<69>
//「経路の可能性は考える。
「経路の可能性は考える。

<70>
//\n考えた上で……結局刹那を楽しめるかどうかに行き着いたんだ、俺は。
\n考えた上で……結局刹那を楽しめるかどうかに行き着いたんだ、俺は。

<71>
//\n最後は、笑って棺桶に入れるかどうか、それだけだしな」
\n最後は、笑って棺桶に入れるかどうか、それだけだしな」

<72>
//修一郎
修一郎

<73>
//「結局人間が生きられるのは、今っていう時間の中だけなんだ、修二。
「結局人間が生きられるのは、今っていう時間の中だけなんだ、修二。

<74>
//\nこの刹那から、俺達は永遠に出られねぇ」
\nこの刹那から、俺達は永遠に出られねぇ」

<75>
//修一郎
修一郎

<76>
//「好きになれる相手と出会えるのは、
「好きになれる相手と出会えるのは、

<77>
//\nタイムトラベルよりもよっぽどすげぇ奇跡なんだぞ、修二。
\nタイムトラベルよりもよっぽどすげぇ奇跡なんだぞ、修二。

<78>
//\n細かいこと気にして、貴重な時間浪費するなよ」
\n細かいこと気にして、貴重な時間浪費するなよ」

<79>
//修二
修二

<80>
//「奇跡、ねぇ……」
「奇跡、ねぇ……」

