<0>
//修二
修二

<1>
//「……うぅ」
「……うぅ」

<2>
//いつもと違う、部屋の景色だ。
いつもと違う、部屋の景色だ。

<3>
//……。
……。

<4>
//…………そうだそうだ。
…………そうだそうだ。

<5>
//昨日は、箱が完成したあと、そのままラビラボラトリーの
昨日は、箱が完成したあと、そのままラビラボラトリーの

<6>
//\n床で寝てしまったんだ。
\n床で寝てしまったんだ。

<7>
//修二
修二

<8>
//「ラビ……？」
「ラビ……？」

<9>
//主の姿がない。
主の姿がない。

<10>
//なのに、奥の釜ではナニカがグツグツと煮詰められている。
なのに、奥の釜ではナニカがグツグツと煮詰められている。

<11>
//どうやら、ラビは俺が寝落ちした後も自分の実験を続けていたらしい。
どうやら、ラビは俺が寝落ちした後も自分の実験を続けていたらしい。

<12>
//修二
修二

<13>
//「そりゃ……よく火事が起きる訳だ……」
「そりゃ……よく火事が起きる訳だ……」

<14>
//色々なモノが散乱しているラボを分け入りながら
色々なモノが散乱しているラボを分け入りながら

<15>
//\n奥の釜へと向かうと……。
\n奥の釜へと向かうと……。

<16>
//ラビ
ラビ

<17>
//「んにょぅっ！！？？」\@
「んにょぅっ！！？？」\@

<18>
//


<19>
//修二
修二

<20>
//「ふわあぁっ！！　な、なんだ！！！？？」\@
「ふわあぁっ！！　な、なんだ！！！？？」\@

<21>
//


<22>
//散乱している羊皮紙に塗れて、
散乱している羊皮紙に塗れて、

<23>
//\nラビが床で寝ていた。\@
\nラビが床で寝ていた。\@

<24>
//


<25>
//ラビ
ラビ

<26>
//「ふぇ……誰ダ？
「ふぇ……誰ダ？

<27>
//\n……なんだ、シュージか……もう朝ナノか？」
\n……なんだ、シュージか……もう朝ナノか？」

<28>
//修二
修二

<29>
//「なにそのシャツ！！
「なにそのシャツ！！

<30>
//\n……メモ？」
\n……メモ？」

<31>
//ラビ
ラビ

<32>
//「あ、コレか。ソウダ。思い付いたコト書いてるんだ」
「あ、コレか。ソウダ。思い付いたコト書いてるんだ」

<33>
//修二
修二

<34>
//「昨夜そんなの着てたっけ？」
「昨夜そんなの着てたっけ？」

<35>
//ラビ
ラビ

<36>
//「シュージが寝落ちした後着替えた。
「シュージが寝落ちした後着替えた。

<37>
//\n見たかったカ？　着替え」
\n見たかったカ？　着替え」

<38>
//修二
修二

<39>
//「うん」
「うん」

<40>
//ラビ
ラビ

<41>
//「残念。そう簡単には見セン。
「残念。そう簡単には見セン。

<42>
//\nシュージと違って見ず知らずの相手にシリアナを開放したりシナイ」
\nシュージと違って見ず知らずの相手にシリアナを開放したりシナイ」

<43>
//修二
修二

<44>
//「開放してないのにラビに占拠されたんだよ！
「開放してないのにラビに占拠されたんだよ！

<45>
//\nシリアナでもまさかの内戦勃発だよこの野郎！」
\nシリアナでもまさかの内戦勃発だよこの野郎！」

<46>
//ラビ
ラビ

<47>
//「ウケる」\@
「ウケる」\@

<48>
//


<49>
//修二
修二

<50>
//「ウケるな！！」\@
「ウケるな！！」\@

<51>
//


<52>
//修二
修二

<53>
//「しかし……そのシャツは斬新だな……何が書いてあるんだよ」
「しかし……そのシャツは斬新だな……何が書いてあるんだよ」

<54>
//ラビ
ラビ

<55>
//「む？　一番最近書いたのは……。確か昨夜のアイデアが……。
「む？　一番最近書いたのは……。確か昨夜のアイデアが……。

<56>
//\nこのスソのら辺だと思うんだケド……。
\nこのスソのら辺だと思うんだケド……。

<57>
//\nン……？　なんて書いてあるンだ、これ……読めナイ……」
\nン……？　なんて書いてあるンだ、これ……読めナイ……」

<58>
//修二
修二

<59>
//「メモの意味がねぇ！！」\@
「メモの意味がねぇ！！」\@

<60>
//


<61>
//ラビ
ラビ

<62>
//「……。
「……。

<63>
//\nま、そのうち思い出すダロ」
\nま、そのうち思い出すダロ」

<64>
//修二
修二

<65>
//「やれやれ……。
「やれやれ……。

<66>
//\nまぁいいや。俺ちょっと地下ドーム行って
\nまぁいいや。俺ちょっと地下ドーム行って

<67>
//\n二人呼んでくるから、ラビはその間に着替えとけ」
\n二人呼んでくるから、ラビはその間に着替えとけ」

<68>
//ラビ
ラビ

<69>
//「え？　２人を呼んでくるのか？
「え？　２人を呼んでくるのか？

<70>
//\nここに？」
\nここに？」

<71>
//修二
修二

<72>
//「さすがに運べないだろ、アレ」
「さすがに運べないだろ、アレ」

<73>
//いま、ラビラボラトリーの隅には、昨日組み上げた
いま、ラビラボラトリーの隅には、昨日組み上げた

<74>
//\n巨大な二つの箱が置いてあった。
\n巨大な二つの箱が置いてあった。

<75>
//修二
修二

<76>
//「運ぶのだけでも、修一郎に手伝ってもらわないといけないからな。
「運ぶのだけでも、修一郎に手伝ってもらわないといけないからな。

<77>
//\n呼んでくるよ」
\n呼んでくるよ」

<78>
//修一郎
修一郎

<79>
//「えっ、でかっ！！！！
「えっ、でかっ！！！！

<80>
//\nナニコレ……。棺桶？？」\@
\nナニコレ……。棺桶？？」\@

<81>
//


<82>
//修二
修二

<83>
//「惜しい！　ようで全然違う！」
「惜しい！　ようで全然違う！」

<84>
//四五
四五

<85>
//「何に使うんですか、こんなもの……」
「何に使うんですか、こんなもの……」

<86>
//俺は2人に、明日のプランを説明した。
俺は2人に、明日のプランを説明した。

<87>
//……。
……。

<88>
//ラビ
ラビ

<89>
//「む、ナルホド……。
「む、ナルホド……。

<90>
//\nシュージはそんなことを考えていたのか」
\nシュージはそんなことを考えていたのか」

<91>
//修一郎
修一郎

<92>
//「でも、できるのか？
「でも、できるのか？

<93>
//\n俺達、全員素人だぜ？」
\n俺達、全員素人だぜ？」

<94>
//四五
四五

<95>
//「確かにこの方法なら、
「確かにこの方法なら、

<96>
//\n誰がやってもうまくいくんじゃないでしょうか」
\n誰がやってもうまくいくんじゃないでしょうか」

<97>
//修二
修二

<98>
//「一番原始的な方法だからな。
「一番原始的な方法だからな。

<99>
//\nラビ、明日の船の時間は分かってるのか」
\nラビ、明日の船の時間は分かってるのか」

<100>
//ラビ
ラビ

<101>
//「夕方頃ダ。
「夕方頃ダ。

<102>
//\nママ達は多分、昼過ぎには港に向かうと思う」
\nママ達は多分、昼過ぎには港に向かうと思う」

<103>
//修一郎
修一郎

<104>
//「昼過ぎか……。
「昼過ぎか……。

<105>
//\n王立協会の集まりとダダかぶりだな」
\n王立協会の集まりとダダかぶりだな」

<106>
//四五
四五

<107>
//「私、王立協会の方に行きますよ。
「私、王立協会の方に行きますよ。

<108>
//\n春さんと一緒にいれば、学生として入れますし。
\n春さんと一緒にいれば、学生として入れますし。

<109>
//\n誰か一人は、王立協会の方に行った方がいいですよね」
\n誰か一人は、王立協会の方に行った方がいいですよね」

<110>
//修二
修二

<111>
//「そうだな。
「そうだな。

<112>
//\n四五、ありがとう」
\n四五、ありがとう」

<113>
//修一郎
修一郎

<114>
//「しっかしよ……。
「しっかしよ……。

<115>
//\n言っても、ラビの母ちゃんとあのラビは言うても緊急事態なんだろ？
\n言っても、ラビの母ちゃんとあのラビは言うても緊急事態なんだろ？

<116>
//\n本当に……こんなので足止め出来るのか？」
\n本当に……こんなので足止め出来るのか？」

<117>
//修二
修二

<118>
//「大丈夫だ……。ラビの性格を考えれば、絶対にうまくいく」
「大丈夫だ……。ラビの性格を考えれば、絶対にうまくいく」

<119>
//ラビ
ラビ

<120>
//「へ？　そうかな？
「へ？　そうかな？

<121>
//\n自覚ないんダガ……」\@
\n自覚ないんダガ……」\@

<122>
//


<123>
//修一郎
修一郎

<124>
//「いつ運び込むんだ、これ。
「いつ運び込むんだ、これ。

<125>
//\n夜のうちか？」
\n夜のうちか？」

<126>
//修二
修二

<127>
//「いや、夜のうちに運んでも公園に隠す場所がないからな。
「いや、夜のうちに運んでも公園に隠す場所がないからな。

<128>
//\nモノはただの箱だし、明日の朝運び込めばいいと思う」
\nモノはただの箱だし、明日の朝運び込めばいいと思う」

<129>
//ラビ
ラビ

<130>
//「夜のうちに運び込まれたら、
「夜のうちに運び込まれたら、

<131>
//\nさすがにラビがもたナイ」
\nさすがにラビがもたナイ」

<132>
//修一郎
修一郎

<133>
//「なるほど。そりゃそうか。
「なるほど。そりゃそうか。

<134>
//\nで、四五が王立協会の方行くんだから、俺も公園に
\nで、四五が王立協会の方行くんだから、俺も公園に

<135>
//\n行った方がいいんだよな」\@
\n行った方がいいんだよな」\@

<136>
//


<137>
//修二
修二

<138>
//「あぁ、出来れば頼みたい」
「あぁ、出来れば頼みたい」

<139>
//四五
四五

<140>
//「修一郎さん、そんなに目立って大丈夫でしょうか」
「修一郎さん、そんなに目立って大丈夫でしょうか」

<141>
//修一郎
修一郎

<142>
//「そう、それなんだよね」
「そう、それなんだよね」

<143>
//修二
修二

<144>
//「あ、そっか……」
「あ、そっか……」

<145>
//ラビ
ラビ

<146>
//「これヤルなら、オマエ達の服も
「これヤルなら、オマエ達の服も

<147>
//\n悪目立ちする気がするゾ。
\n悪目立ちする気がするゾ。

<148>
//\n変装でもしたらドウダ？」
\n変装でもしたらドウダ？」

<149>
//修二
修二

<150>
//「変装か……」
「変装か……」

<151>
//四五
四五

<152>
//「あの眼鏡なら、貸しますよ。
「あの眼鏡なら、貸しますよ。

<153>
//\n予備もありますので」
\n予備もありますので」

<154>
//修二
修二

<155>
//「……アレかよ……」
「……アレかよ……」

<156>
//しかも予備まであるのかよ。
しかも予備まであるのかよ。

<157>
//ラビ
ラビ

<158>
//「フクは、エミーが作ってくれるんジャないのか？
「フクは、エミーが作ってくれるんジャないのか？

<159>
//\n１日しかナイけど」
\n１日しかナイけど」

<160>
//修二
修二

<161>
//「確かに……聞くだけ聞いてみるか」
「確かに……聞くだけ聞いてみるか」

<162>
//四五を地下ドームに、ラビをラビラボラトリーに残して、
四五を地下ドームに、ラビをラビラボラトリーに残して、

<163>
//\n修一郎と二人で寮に向かった。
\n修一郎と二人で寮に向かった。

<164>
//修二
修二

<165>
//「……」
「……」

<166>
//修一郎
修一郎

<167>
//「……」\@
「……」\@

<168>
//


<169>
//エミー
エミー

<170>
//「……んっしょ……んっ……んっ……んっしょ……」
「……んっしょ……んっ……んっ……んっしょ……」

<171>
//エミーさんは、庭でジャガイモを掘っていた。
エミーさんは、庭でジャガイモを掘っていた。

<172>
//修一郎
修一郎

<173>
//「……芋、掘ってるな」
「……芋、掘ってるな」

<174>
//修二
修二

<175>
//「あぁ、掘ってるな」
「あぁ、掘ってるな」

<176>
//修一郎
修一郎

<177>
//「……なんで、メイドさんが芋掘ってんだ」
「……なんで、メイドさんが芋掘ってんだ」

<178>
//修二
修二

<179>
//「芋が好きなメイドさんなんだ、エミーさんは」
「芋が好きなメイドさんなんだ、エミーさんは」

<180>
//修一郎
修一郎

<181>
//「そうか。
「そうか。

<182>
//\n芋が好きなメイドさんなのか、エミーさんは」
\n芋が好きなメイドさんなのか、エミーさんは」

<183>
//修二
修二

<184>
//「……」
「……」

<185>
//修一郎
修一郎

<186>
//「……」
「……」

<187>
//修二
修二

<188>
//「幸せそうだろ」
「幸せそうだろ」

<189>
//修一郎
修一郎

<190>
//「あぁ、こんなに幸せそうに芋を掘るメイドさんを
「あぁ、こんなに幸せそうに芋を掘るメイドさんを

<191>
//\n見るのは初めてだよ」
\n見るのは初めてだよ」

<192>
//エミー
エミー

<193>
//「あっ！　修二さん！
「あっ！　修二さん！

<194>
//\n修一郎さんも！
\n修一郎さんも！

<195>
//\n男爵さんを掘ってます、今！」
\n男爵さんを掘ってます、今！」

<196>
//修二
修二

<197>
//「ですね」
「ですね」

<198>
//修一郎
修一郎

<199>
//「ですね」
「ですね」

<200>
//エミー
エミー

<201>
//「お二人も、掘ります？」
「お二人も、掘ります？」

<202>
//修一郎＠修二＆修一郎
修一郎＠修二＆修一郎

<203>
//「大丈夫です」\@
「大丈夫です」\@

<204>
//


<205>
//エミー
エミー

<206>
//「あれ。
「あれ。

<207>
//\nでもじゃあ……どうしたんですか、お二人揃って」
\nでもじゃあ……どうしたんですか、お二人揃って」

<208>
//エミー
エミー

<209>
//「明日まで！
「明日まで！

<210>
//\n……なるほど……。でも、一日しか使わないんですよね。
\n……なるほど……。でも、一日しか使わないんですよね。

<211>
//\n形になってれば」
\n形になってれば」

<212>
//修二
修二

<213>
//「はい」
「はい」

<214>
//エミー
エミー

<215>
//「でしたら……なんとか朝までには……
「でしたら……なんとか朝までには……

<216>
//\nお二人の二着でいいんですよね」
\nお二人の二着でいいんですよね」

<217>
//修二
修二

<218>
//「すみません、ありがとうございます！！」
「すみません、ありがとうございます！！」

<219>
//修一郎
修一郎

<220>
//「エミーさんが夜なべで作ってくれる衣装、 
「エミーさんが夜なべで作ってくれる衣装、 

<221>
//\n心して着させて頂きますわ！」
\n心して着させて頂きますわ！」

<222>
//エミー
エミー

<223>
//「いえいえ！
「いえいえ！

<224>
//\n修二さんにはお世話になりっぱなしですし！」
\n修二さんにはお世話になりっぱなしですし！」

<225>
//修二
修二

<226>
//「いや、お世話になりっぱなのは僕の方なので、
「いや、お世話になりっぱなのは僕の方なので、

<227>
//\nマジで……」
\nマジで……」

<228>
//エミー
エミー

<229>
//「いえいえ！　お召し物作るのも楽しいので！
「いえいえ！　お召し物作るのも楽しいので！

<230>
//\n修二さん、昨夜はいらっしゃらなかったですけど、
\n修二さん、昨夜はいらっしゃらなかったですけど、

<231>
//\n今日は戻られるんですか？」
\n今日は戻られるんですか？」

<232>
//修一郎
修一郎

<233>
//「え？　お前昨夜どこにいたの？」
「え？　お前昨夜どこにいたの？」

<234>
//修二
修二

<235>
//「あ、そうだった。昨夜はラビのラボで、
「あ、そうだった。昨夜はラビのラボで、

<236>
//\n気付いたら寝落ちしてた」
\n気付いたら寝落ちしてた」

<237>
//エミー
エミー

<238>
//「えっ。
「えっ。

<239>
//\nラビさんのラボに、修二さん、お一人で？
\nラビさんのラボに、修二さん、お一人で？

<240>
//\nお泊まり？」\@
\nお泊まり？」\@

<241>
//


<242>
//修二
修二

<243>
//「え、はい。そうですが」
「え、はい。そうですが」

<244>
//エミー
エミー

<245>
//「い、意外です……」
「い、意外です……」

<246>
//修一郎
修一郎

<247>
//「ですよね」\@
「ですよね」\@

<248>
//


<249>
//修二
修二

<250>
//「いや何もないから、寝落ちしただけだし」
「いや何もないから、寝落ちしただけだし」

<251>
//修一郎
修一郎

<252>
//「いつの間にか実験されてるかもな」
「いつの間にか実験されてるかもな」

<253>
//修二
修二

<254>
//「それはあるかも」
「それはあるかも」

<255>
//エミー
エミー

<256>
//「ひっ！　でもまぁ、修二さんがいいなら、いいのか……。
「ひっ！　でもまぁ、修二さんがいいなら、いいのか……。

<257>
//\nじゃあ、私は早速作り始めますね！」\@
\nじゃあ、私は早速作り始めますね！」\@

<258>
//


<259>
//修二
修二

<260>
//「ありがとうございます！
「ありがとうございます！

<261>
//\nお願いします！」\@
\nお願いします！」\@

<262>
//


<263>
//修一郎
修一郎

<264>
//「俺達はどうする？」\@
「俺達はどうする？」\@

<265>
//


<266>
//修二
修二

<267>
//「地下ドーム戻るか」
「地下ドーム戻るか」

<268>
//修一郎
修一郎

<269>
//「後は明日を待てばいいのか？」
「後は明日を待てばいいのか？」

<270>
//修二
修二

<271>
//「うん。エミーさんから衣装もらったら
「うん。エミーさんから衣装もらったら

<272>
//\nこっちまで来るよ」
\nこっちまで来るよ」

<273>
//修一郎
修一郎

<274>
//「わかった。
「わかった。

<275>
//\n四五は、朝から春さんと王立協会か」
\n四五は、朝から春さんと王立協会か」

<276>
//四五
四五

<277>
//「はい。どうなるか、様子を見てきます」
「はい。どうなるか、様子を見てきます」

<278>
//修一郎
修一郎

<279>
//「うまくいくことを願うのみだな。
「うまくいくことを願うのみだな。

<280>
//\nラビは、ラボか？」\@
\nラビは、ラボか？」\@

<281>
//


<282>
//修二
修二

<283>
//「うん、だと思う。
「うん、だと思う。

<284>
//\nちょっと行ってくるわ」
\nちょっと行ってくるわ」

<285>
//修二
修二

<286>
//「ラビ？」
「ラビ？」

<287>
//ラビ
ラビ

<288>
//「お、シュージか？
「お、シュージか？

<289>
//\nエミーとは話せたノか？」
\nエミーとは話せたノか？」

<290>
//修二
修二

<291>
//「うん。明日の朝までに作ってくれるって」
「うん。明日の朝までに作ってくれるって」

<292>
//ラビ
ラビ

<293>
//「ソウカ。エミーには、事情は説明したノか？」
「ソウカ。エミーには、事情は説明したノか？」

<294>
//修二
修二

<295>
//「できる訳ないだろうが」
「できる訳ないだろうが」

<296>
//ラビ
ラビ

<297>
//「む。それもソウだな……」
「む。それもソウだな……」

<298>
//ラビは、なんだかいつもと比べて
ラビは、なんだかいつもと比べて

<299>
//\n無駄な動きが少ない。
\n無駄な動きが少ない。

<300>
//修二
修二

<301>
//「どうしたラビ、緊張してるのか？」
「どうしたラビ、緊張してるのか？」

<302>
//ラビ
ラビ

<303>
//「う、うむ。
「う、うむ。

<304>
//\n……少しナ。何を話せば、いいのかなって……。
\n……少しナ。何を話せば、いいのかなって……。

<305>
//\n時間も、ほんの少しダロ？」
\n時間も、ほんの少しダロ？」

<306>
//修二
修二

<307>
//「……そうだな。
「……そうだな。

<308>
//\n３０秒、位か？　長くても、１分……」
\n３０秒、位か？　長くても、１分……」

<309>
//ラビ
ラビ

<310>
//「うん……。
「うん……。

<311>
//\nせっかくシュージが作ってくれる機会だからナ。
\nせっかくシュージが作ってくれる機会だからナ。

<312>
//\n……後悔したく、ないダロ」
\n……後悔したく、ないダロ」

<313>
//修二
修二

<314>
//「そうか。
「そうか。

<315>
//\n……うまくいくと、いいけどな」
\n……うまくいくと、いいけどな」

<316>
//ラビ
ラビ

<317>
//「うむ……。
「うむ……。

<318>
//\nなぁシュージ。ラビは、どんな顔して、
\nなぁシュージ。ラビは、どんな顔して、

<319>
//\nママに会えばいいのカナ」
\nママに会えばいいのカナ」

<320>
//ラビ
ラビ

<321>
//「ママにとっての娘は、あのラビだけだと思うんダ。
「ママにとっての娘は、あのラビだけだと思うんダ。

<322>
//\nラビは、あのラビとは性格も違うシナ」
\nラビは、あのラビとは性格も違うシナ」

<323>
//修二
修二

<324>
//「そんなことないだろ」
「そんなことないだろ」

<325>
//ラビ
ラビ

<326>
//「ママが死んだ後の２年間で、多分ラビは変わったんだ。
「ママが死んだ後の２年間で、多分ラビは変わったんだ。

<327>
//\n自覚はなかったケドな」
\n自覚はなかったケドな」

<328>
//ラビ
ラビ

<329>
//「タイムトラベルしてから２年間、あのラビを見ていて気付いたんだ。
「タイムトラベルしてから２年間、あのラビを見ていて気付いたんだ。

<330>
//\nやっぱり、あのラビとラビは、別の人間ダ」
\nやっぱり、あのラビとラビは、別の人間ダ」

<331>
//合わせて４年間。
合わせて４年間。

<332>
//最初の２年間を、ラビはテンブリッジで過ごし、
最初の２年間を、ラビはテンブリッジで過ごし、

<333>
//\nそこで俺達と出会い、タイムマシンで２年前に戻った。
\nそこで俺達と出会い、タイムマシンで２年前に戻った。

<334>
//それから今日まで、ラビは、
それから今日まで、ラビは、

<335>
//\n母親とあのラビのことを見守り続けて来た。
\n母親とあのラビのことを見守り続けて来た。

<336>
//ラビ
ラビ

<337>
//「だから、ラビは、どんな顔をしてママと会って、
「だから、ラビは、どんな顔をしてママと会って、

<338>
//\nママになんて言えばいいのか、わからナイ。
\nママになんて言えばいいのか、わからナイ。

<339>
//\nずっと考えてるけど、何も、思い浮かばないんダ」
\nずっと考えてるけど、何も、思い浮かばないんダ」

<340>
//修二
修二

<341>
//「ラビ」
「ラビ」

<342>
//ラビの手を取ると、少し震えていた。
ラビの手を取ると、少し震えていた。

<343>
//修二
修二

<344>
//「大丈夫だ。ラビ。
「大丈夫だ。ラビ。

<345>
//\nこんなにお母さんのことを想ってるラビの気持ちが
\nこんなにお母さんのことを想ってるラビの気持ちが

<346>
//\n伝わらない訳ないだろ」
\n伝わらない訳ないだろ」

<347>
//ラビ
ラビ

<348>
//「シュージ……」
「シュージ……」

<349>
//修二
修二

<350>
//「俺だって、そのラビの気持ちに触れたから、
「俺だって、そのラビの気持ちに触れたから、

<351>
//\nラビを助けたいと思ったんだ」
\nラビを助けたいと思ったんだ」

<352>
//修二
修二

<353>
//「大丈夫だ。ほんの一瞬だって、
「大丈夫だ。ほんの一瞬だって、

<354>
//\nお前の気持ちは絶対に伝わるよ」
\nお前の気持ちは絶対に伝わるよ」

<355>
//修二
修二

<356>
//「ラビは……ラビの一番伝えたいことを、
「ラビは……ラビの一番伝えたいことを、

<357>
//\nそのままお母さんに伝えればいい。
\nそのままお母さんに伝えればいい。

<358>
//\nそれで……うまくいくよ、ラビ」
\nそれで……うまくいくよ、ラビ」

<359>
//ラビ
ラビ

<360>
//「伝えたい、コトか……。
「伝えたい、コトか……。

<361>
//\nわかった。……わかったよ。
\nわかった。……わかったよ。

<362>
//\nアリガトな、シュージ」
\nアリガトな、シュージ」

<363>
//ラビはゆっくりと俺の手を握り返した。
ラビはゆっくりと俺の手を握り返した。

<364>
//ラビ
ラビ

<365>
//「ニヒ。
「ニヒ。

<366>
//\nシュージの手、温かいんだな。
\nシュージの手、温かいんだな。

<367>
//\n切り取ってずっと持っておきたいくらいだナ」
\n切り取ってずっと持っておきたいくらいだナ」

<368>
//修二
修二

<369>
//「やめてくれ」
「やめてくれ」

<370>
//ラビ
ラビ

<371>
//「ジョーダンだよ」
「ジョーダンだよ」

