<0>
//ラビの部屋で一夜明かし、朝。
ラビの部屋で一夜明かし、朝。

<1>
//部屋のおけで顔を洗っていると、
部屋のおけで顔を洗っていると、

<2>
//\n下からバタバタと足音が聞こえてきた。
\n下からバタバタと足音が聞こえてきた。

<3>
//ラビ
ラビ

<4>
//「ムム……？　なんか騒がしいな」
「ムム……？　なんか騒がしいな」

<5>
//修二
修二

<6>
//「……なんだろうな」
「……なんだろうな」

<7>
//四五
四五

<8>
//「朝永くん、春さんが……」
「朝永くん、春さんが……」

<9>
//修二
修二

<10>
//「えっ？　……春さんが、どうしたって……？」
「えっ？　……春さんが、どうしたって……？」

<11>
//春さんの部屋で、
春さんの部屋で、

<12>
//\nエミーさんが泣いているアリスを落ち着かせているところだった。
\nエミーさんが泣いているアリスを落ち着かせているところだった。

<13>
//エミー
エミー

<14>
//「あ、修二さん……」
「あ、修二さん……」

<15>
//アリス
アリス

<16>
//「……修二……春が、春が……いなくなっちゃったよぉ……。
「……修二……春が、春が……いなくなっちゃったよぉ……。

<17>
//\nあたしのせいで、春が、いなくなっちゃった……」
\nあたしのせいで、春が、いなくなっちゃった……」

<18>
//修二
修二

<19>
//「なに？」
「なに？」

<20>
//エミー
エミー

<21>
//「これが今朝、リビングの机に……」
「これが今朝、リビングの机に……」

<22>
//エミーさんが持っていた物は、１枚の羊皮紙だった。
エミーさんが持っていた物は、１枚の羊皮紙だった。

<23>
//アリスちゃんの嘘が、どうしても許せませんでした。
アリスちゃんの嘘が、どうしても許せませんでした。

<24>
//\nごめんね。
\nごめんね。

<25>
//アリス
アリス

<26>
//「嘘をつくつもりなんて、なかった……。
「嘘をつくつもりなんて、なかった……。

<27>
//\n本当なんだ……」
\n本当なんだ……」

<28>
//エミー
エミー

<29>
//「アリスさん……」
「アリスさん……」

<30>
//アリス
アリス

<31>
//「本を出して……みんなを認めさせたら……
「本を出して……みんなを認めさせたら……

<32>
//\nあたしの名前でうまくいったら、春と一緒に、
\nあたしの名前でうまくいったら、春と一緒に、

<33>
//\n同じ方法で、世界を驚かせるつもりだったんだ……」
\n同じ方法で、世界を驚かせるつもりだったんだ……」

<34>
//四五
四五

<35>
//「同じ、方法……？」
「同じ、方法……？」

<36>
//アリス
アリス

<37>
//「なのに……春が……春が……」
「なのに……春が……春が……」

<38>
//四五は、春さんの部屋に飾ってある世界地図に
四五は、春さんの部屋に飾ってある世界地図に

<39>
//\nゆっくり歩み寄っていった。
\nゆっくり歩み寄っていった。

<40>
//修二
修二

<41>
//「四五……？」
「四五……？」

<42>
//四五
四五

<43>
//「……これは……磁気偏角？」
「……これは……磁気偏角？」

<44>
//四五が呟いた言葉に、聞き覚えがあった。
四五が呟いた言葉に、聞き覚えがあった。

<45>
//そうだ。
そうだ。

<46>
//初めてこの部屋に入った時に、春さんが教えてくれた。
初めてこの部屋に入った時に、春さんが教えてくれた。

<47>
//確か……。
確か……。

<48>
//四五
四五

<49>
//「どうして、春さんが……こんな地図を……？」
「どうして、春さんが……こんな地図を……？」

<50>
//修二
修二

<51>
//「日本に行きたいって、本気で願っていたからだと思う」
「日本に行きたいって、本気で願っていたからだと思う」

<52>
//修二
修二

<53>
//「失踪船を減らせるように、海の上でも、位置が分かる様に、考えてるって。
「失踪船を減らせるように、海の上でも、位置が分かる様に、考えてるって。

<54>
//\n……言ってたよ、春さん……」
\n……言ってたよ、春さん……」

<55>
//四五
四五

<56>
//「船の上で、方位を……。液体コンパスを……作ろうとしていた……？」
「船の上で、方位を……。液体コンパスを……作ろうとしていた……？」

<57>
//しばらく何かを考えていた四五は、
しばらく何かを考えていた四五は、

<58>
//\n踵を返して春さんの机に駆け寄り、
\n踵を返して春さんの机に駆け寄り、

<59>
//\n残された数枚の羊皮紙を食い入る様に読んだ。
\n残された数枚の羊皮紙を食い入る様に読んだ。

<60>
//修二
修二

<61>
//「どうしたんだ、四五？」
「どうしたんだ、四五？」

<62>
//四五
四五

<63>
//「貿易風の研究に……彗星の周期計算……？
「貿易風の研究に……彗星の周期計算……？

<64>
//\nこれは……エドモンド・ハレーの、論文……？」
\nこれは……エドモンド・ハレーの、論文……？」

<65>
//ラビ
ラビ

<66>
//「ナニ？」
「ナニ？」

<67>
//エミー
エミー

<68>
//「エドモンド・ハレー」
「エドモンド・ハレー」

<69>
//アリス
アリス

<70>
//「……春が、喜びそうな、名前だろ……。
「……春が、喜びそうな、名前だろ……。

<71>
//\n春が憧れてる、日本の街の名前から、付けたんだ」
\n春が憧れてる、日本の街の名前から、付けたんだ」

<72>
//四五
四五

<73>
//「付けた……アリスさんが……？」
「付けた……アリスさんが……？」

<74>
//アリス
アリス

<75>
//「ニュートンの次は、ハレーの番だったんだ……」
「ニュートンの次は、ハレーの番だったんだ……」

<76>
//四五
四五

<77>
//「……春さんにも、男性名義で論文を出させるつもりだったんですか」
「……春さんにも、男性名義で論文を出させるつもりだったんですか」

<78>
//アリス
アリス

<79>
//「……ニュートンでうまくいった後だったらな……。
「……ニュートンでうまくいった後だったらな……。

<80>
//\n名義を変えてうまくいくなら、その方法が女性科学者の活路に
\n名義を変えてうまくいくなら、その方法が女性科学者の活路に

<81>
//\nなるかもしれない……、そう思ってたんだ……」
\nなるかもしれない……、そう思ってたんだ……」

<82>
//四五
四五

<83>
//「春さんが……。
「春さんが……。

<84>
//\nエドモンド・ハレー……だったということですか……」
\nエドモンド・ハレー……だったということですか……」

<85>
//アリス
アリス

<86>
//「もう、使われることのない名前だ」
「もう、使われることのない名前だ」

<87>
//修二
修二

<88>
//「……」
「……」

<89>
//ラビ
ラビ

<90>
//「ハルは、どこに行ったんだ？
「ハルは、どこに行ったんだ？

<91>
//\n全く心当たりは、ナイのか？」
\n全く心当たりは、ナイのか？」

<92>
//アリス
アリス

<93>
//「……日本だと思う。
「……日本だと思う。

<94>
//\n春は、日本に帰るために、ずっとお金を貯めてた」
\n春は、日本に帰るために、ずっとお金を貯めてた」

<95>
//アリス
アリス

<96>
//「春は、日本に帰ったんだ」
「春は、日本に帰ったんだ」

<97>
//ラビ
ラビ

<98>
//「ニッポン……遠いな」
「ニッポン……遠いな」

<99>
//四五
四五

<100>
//「……プリンキピアは、出ない。
「……プリンキピアは、出ない。

<101>
//\nもう……修正のしようが、ない……」
\nもう……修正のしようが、ない……」

<102>
//修二
修二

<103>
//「……」
「……」

<104>
//アリス
アリス

<105>
//「春……ちゃんと、謝りたかったよ……春……」
「春……ちゃんと、謝りたかったよ……春……」

<106>
//ラビ
ラビ

<107>
//「アリス」
「アリス」

<108>
//アリス
アリス

<109>
//「……？」
「……？」

<110>
//ラビ
ラビ

<111>
//「……書けてるんだろ。あの論文」
「……書けてるんだろ。あの論文」

<112>
//アリス
アリス

<113>
//「……」
「……」

<114>
//ラビ
ラビ

<115>
//「あの論文には、アリスの想いがタップリ詰まってるハズだ。
「あの論文には、アリスの想いがタップリ詰まってるハズだ。

<116>
//\nハルも科学者ダ。ソレを見せれば、ハルにも絶対に、オマエの気持ちは伝ワル。
\nハルも科学者ダ。ソレを見せれば、ハルにも絶対に、オマエの気持ちは伝ワル。

<117>
//\nまだ諦めるのは早イゾ」
\nまだ諦めるのは早イゾ」

<118>
//アリス
アリス

<119>
//「お、想い……」
「お、想い……」

<120>
//ラビ
ラビ

<121>
//「港は公園の先ダ。後悔したくなければ、今スグ行ケ。
「港は公園の先ダ。後悔したくなければ、今スグ行ケ。

<122>
//\nその行動が、必ずみんなの未来に繋ガル」
\nその行動が、必ずみんなの未来に繋ガル」

<123>
//エミー
エミー

<124>
//「ラ、ラビさん……？」
「ラ、ラビさん……？」

<125>
//ラビ
ラビ

<126>
//「ラビを信ジロ」
「ラビを信ジロ」

<127>
//アリス
アリス

<128>
//「！！」
「！！」

<129>
//エミー
エミー

<130>
//「あ、アリスさん！！」
「あ、アリスさん！！」

<131>
//ラビ
ラビ

<132>
//「ニヒ」
「ニヒ」

