<0>
//修二
修二

<1>
//「では、本日の奇術はこれにて！」
「では、本日の奇術はこれにて！」

<2>
//修二
修二

<3>
//「皆様、この……。
「皆様、この……。

<4>
//\n幸運な、世界に愛された幸運なテレポーターに、
\n幸運な、世界に愛された幸運なテレポーターに、

<5>
//\n大きな、拍手を！」
\n大きな、拍手を！」

<6>
//ラビ
ラビ

<7>
//「ニヒ。
「ニヒ。

<8>
//\nよくわからないケド、何か得した気分ダ」
\nよくわからないケド、何か得した気分ダ」

<9>
//ラビのママ
ラビのママ

<10>
//「行きましょう、ラビ」
「行きましょう、ラビ」

<11>
//ラビ
ラビ

<12>
//「うむ。ママ、ありがとナ。
「うむ。ママ、ありがとナ。

<13>
//\n付き合ってくれて」
\n付き合ってくれて」

<14>
//ラビのママ
ラビのママ

<15>
//「いいのよ。貴重な経験ができたわ」
「いいのよ。貴重な経験ができたわ」

<16>
//ラビ
ラビ

<17>
//「奇術師達、ありがとな」
「奇術師達、ありがとな」

<18>
//修二
修二

<19>
//「いえいえ！」
「いえいえ！」

<20>
//修一郎
修一郎

<21>
//「どういたしまして！」
「どういたしまして！」

<22>
//ラビ
ラビ

<23>
//「だけどその衣装は似合ってナイぞ、ニヒ」
「だけどその衣装は似合ってナイぞ、ニヒ」

<24>
//その捨て台詞を吐いて、ラビはトタトタと駆けて行き、
その捨て台詞を吐いて、ラビはトタトタと駆けて行き、

<25>
//\nラビのママは苦笑いを浮かべて、俺達に会釈をして港に向かっていった。
\nラビのママは苦笑いを浮かべて、俺達に会釈をして港に向かっていった。

<26>
//ラビ
ラビ

<27>
//「……二人とも、アリガトな」\@
「……二人とも、アリガトな」\@

<28>
//


<29>
//修一郎
修一郎

<30>
//「おう」\@
「おう」\@

<31>
//


<32>
//修二
修二

<33>
//「あれで、よかったのか」
「あれで、よかったのか」

<34>
//ラビ
ラビ

<35>
//「うん……幸せダッた。充分ダよ」
「うん……幸せダッた。充分ダよ」

<36>
//修二
修二

<37>
//「そうか」
「そうか」

<38>
//ラビ
ラビ

<39>
//「ママに、気付かれなかったかな」
「ママに、気付かれなかったかな」

<40>
//修一郎
修一郎

<41>
//「どうなんだろうな」
「どうなんだろうな」

<42>
//修二
修二

<43>
//「そのまま港に向かったみたいだし、多分、大丈夫だろ」
「そのまま港に向かったみたいだし、多分、大丈夫だろ」

<44>
//ラビ
ラビ

<45>
//「そうか……二人は、港に向かったカ……」
「そうか……二人は、港に向かったカ……」

<46>
//修一郎
修一郎

<47>
//「……行ってこいや、修二」
「……行ってこいや、修二」

<48>
//修二
修二

<49>
//「え？」
「え？」

<50>
//修一郎
修一郎

<51>
//「これ、片付けといてやるからよ。
「これ、片付けといてやるからよ。

<52>
//\n見送ってこいよ。遠くからだっていいじゃねぇか」
\n見送ってこいよ。遠くからだっていいじゃねぇか」

<53>
//修二
修二

<54>
//「……ラビ、行きたいか？」
「……ラビ、行きたいか？」

<55>
//ラビ
ラビ

<56>
//「……うん」
「……うん」

<57>
//修二
修二

<58>
//「分かった。じゃあ、行くか。
「分かった。じゃあ、行くか。

<59>
//\nありがとな、修一郎」
\nありがとな、修一郎」

<60>
//修一郎
修一郎

<61>
//「おう。
「おう。

<62>
//\nラビのラボに戻しときゃいいのか？」
\nラビのラボに戻しときゃいいのか？」

<63>
//ラビ
ラビ

<64>
//「うむ。
「うむ。

<65>
//\nバラして釜の薪にする。
\nバラして釜の薪にする。

<66>
//\nラボの横にでも置いといてクレ」\@
\nラボの横にでも置いといてクレ」\@

<67>
//


<68>
//修一郎
修一郎

<69>
//「あいよ」
「あいよ」

<70>
//修二
修二

<71>
//「どこから出るんだ、お母さん達の船」\@
「どこから出るんだ、お母さん達の船」\@

<72>
//


<73>
//ラビ
ラビ

<74>
//「大陸行きは……あっちの方ダ。
「大陸行きは……あっちの方ダ。

<75>
//\n船が出てからでイイよ、シュージ。
\n船が出てからでイイよ、シュージ。

<76>
//\n万が一鉢合わせたら大変ダ」
\n万が一鉢合わせたら大変ダ」

<77>
//修二
修二

<78>
//「うん、そうだな」
「うん、そうだな」

<79>
//ラビ
ラビ

<80>
//「船が出るときは、鐘を鳴らすんだ。
「船が出るときは、鐘を鳴らすんだ。

<81>
//\n[舷側/げんそく]にいくつも鐘をつけてるんダ。
\n[舷側/げんそく]にいくつも鐘をつけてるんダ。

<82>
//\nうるさいから、ここでも絶対に聞こえるハズだ」
\nうるさいから、ここでも絶対に聞こえるハズだ」

<83>
//修二
修二

<84>
//「え、なんでたくさんつけてるの？」
「え、なんでたくさんつけてるの？」

<85>
//ラビ
ラビ

<86>
//「悪魔を払う為だそうだ。バカみたいだろ？
「悪魔を払う為だそうだ。バカみたいだろ？

<87>
//\n非科学的だ。……ママはこれから、そういう呪縛から少しでも
\n非科学的だ。……ママはこれから、そういう呪縛から少しでも

<88>
//\n離れられるとイイ」
\n離れられるとイイ」

<89>
//修二
修二

<90>
//「そうだな」
「そうだな」

<91>
//ラビ
ラビ

<92>
//「……ママの顔、久し振りに正面から見た。
「……ママの顔、久し振りに正面から見た。

<93>
//\nやっぱり美人ダナ、ママは。
\nやっぱり美人ダナ、ママは。

<94>
//\nラビも……あんな大人になれるノかな」
\nラビも……あんな大人になれるノかな」

<95>
//修二
修二

<96>
//「なれるさ。
「なれるさ。

<97>
//\nよく似てるよ、ラビとお母さん」
\nよく似てるよ、ラビとお母さん」

<98>
//ラビ
ラビ

<99>
//「そうか……そうかナ……」
「そうか……そうかナ……」

<100>
//修二
修二

<101>
//「そうだよ」
「そうだよ」

<102>
//ラビ
ラビ

<103>
//「……これで本当に、ママとは一生のお別れダ。
「……これで本当に、ママとは一生のお別れダ。

<104>
//\nでも、ママは寂しくないよナ。あのラビが、
\nでも、ママは寂しくないよナ。あのラビが、

<105>
//\n側にいるんだもんナ」
\n側にいるんだもんナ」

<106>
//修二
修二

<107>
//「……そうだな」
「……そうだな」

<108>
//ラビ
ラビ

<109>
//「……シュージ」\@
「……シュージ」\@

<110>
//


<111>
//修二
修二

<112>
//「なんだ？」
「なんだ？」

<113>
//ラビ
ラビ

<114>
//「この前みたいに、手握っててもイイか？」
「この前みたいに、手握っててもイイか？」

<115>
//修二
修二

<116>
//「あぁ」
「あぁ」

<117>
//俺が差し出した手にラビはゆっくりと手を乗せた。\@
俺が差し出した手にラビはゆっくりと手を乗せた。\@

<118>
//


<119>
//俺達は、貿易夫達がせわしなく行き交う通路から外れ、
俺達は、貿易夫達がせわしなく行き交う通路から外れ、

<120>
//\n積み上げられた木箱に背を預けながら、静かに鐘の音を待った。
\n積み上げられた木箱に背を預けながら、静かに鐘の音を待った。

<121>
//貿易港に鐘の音が響き始めた。
貿易港に鐘の音が響き始めた。

<122>
//その瞬間に、俺の左手に重なるラビの手に、
その瞬間に、俺の左手に重なるラビの手に、

<123>
//\n少し力が入った。\@
\n少し力が入った。\@

<124>
//


<125>
//ラビ
ラビ

<126>
//「……出航ダ」\@
「……出航ダ」\@

<127>
//


<128>
//修二
修二

<129>
//「うん」
「うん」

<130>
//少しずつ遠のいていく鐘に引き寄せられるように、
少しずつ遠のいていく鐘に引き寄せられるように、

<131>
//\n俺達は波止場へと向かった。
\n俺達は波止場へと向かった。

<132>
//修二
修二

<133>
//「あの船か」
「あの船か」

<134>
//ラビ
ラビ

<135>
//「うん……。
「うん……。

<136>
//\nこれで本当に、ママとはお別れダ」
\nこれで本当に、ママとはお別れダ」

<137>
//落ちていく夕陽に向かって、船はゆっくりと進んでいく。
落ちていく夕陽に向かって、船はゆっくりと進んでいく。

<138>
//水平線からテンブリッジに吹き込む風が
水平線からテンブリッジに吹き込む風が

<139>
//\nラビの銀色の髪を揺らした。
\nラビの銀色の髪を揺らした。

<140>
//ラビ
ラビ

<141>
//「不思議ダナ……。
「不思議ダナ……。

<142>
//\n向かい風なのに、あの船はドンドン進んで行く」
\n向かい風なのに、あの船はドンドン進んで行く」

<143>
//修二
修二

<144>
//「……」
「……」

<145>
//ラビ
ラビ

<146>
//「まだまだこの世界には、
「まだまだこの世界には、

<147>
//\nラビには理解出来ない科学の仕組みが、沢山隠されてイル」
\nラビには理解出来ない科学の仕組みが、沢山隠されてイル」

<148>
//ラビ
ラビ

<149>
//「それを、ラビは追い続けるんダ。
「それを、ラビは追い続けるんダ。

<150>
//\nいつか、ママみたいな科学者になれるようにナ」
\nいつか、ママみたいな科学者になれるようにナ」

<151>
//修二
修二

<152>
//「あぁ。ラビならなれるよ、きっと」
「あぁ。ラビならなれるよ、きっと」

<153>
//ラビ
ラビ

<154>
//「シュージのおかげで、ラビは今、
「シュージのおかげで、ラビは今、

<155>
//\n悔いなくあの船を見送れるよ」
\n悔いなくあの船を見送れるよ」

<156>
//修二
修二

<157>
//「そうか」
「そうか」

<158>
//ラビ
ラビ

<159>
//「この夕陽を、ラビは一生忘れナイ。
「この夕陽を、ラビは一生忘れナイ。

<160>
//\nこの景色と、ママとの思い出があれば……、ラビは充分、幸せダ」
\nこの景色と、ママとの思い出があれば……、ラビは充分、幸せダ」

<161>
//ラビ
ラビ

<162>
//「ありがとナ、シュージ。
「ありがとナ、シュージ。

<163>
//\nラビを許してくれて」
\nラビを許してくれて」

<164>
//修二
修二

<165>
//「あぁ」
「あぁ」

<166>
//ラビ
ラビ

<167>
//「シュージに会えて、よかった」
「シュージに会えて、よかった」

<168>
//修二
修二

<169>
//「らしくないな、ラビ」
「らしくないな、ラビ」

<170>
//ラビ
ラビ

<171>
//「シュージが、ラビを変えたのかもしれないナ」
「シュージが、ラビを変えたのかもしれないナ」

<172>
//修二
修二

<173>
//「……」
「……」

<174>
//ラビは少しだけ、頭を俺の肩に預けた。
ラビは少しだけ、頭を俺の肩に預けた。

<175>
//船は進み、陽は落ちていく。
船は進み、陽は落ちていく。

<176>
//ゆっくりと、でも確実に。
ゆっくりと、でも確実に。

<177>
//空が段々と夕闇に飲まれていく。
空が段々と夕闇に飲まれていく。

<178>
//ラビはいつまでも、小さくなっていく船から目を離さなかった。
ラビはいつまでも、小さくなっていく船から目を離さなかった。

<179>
//俺もただ、そのラビに寄り添い立つ。
俺もただ、そのラビに寄り添い立つ。

<180>
//ラビがこの景色を心の拠り所とするように、
ラビがこの景色を心の拠り所とするように、

<181>
//\n俺にとってもこの景色は特別なものになる気がした。
\n俺にとってもこの景色は特別なものになる気がした。

<182>
//ラビ
ラビ

<183>
//「よし、帰るカナ」
「よし、帰るカナ」

<184>
//修二
修二

<185>
//「そうだな。日も暮れたしな」
「そうだな。日も暮れたしな」

<186>
//修二
修二

<187>
//「多分、四五も戻って来てるだろうし、
「多分、四五も戻って来てるだろうし、

<188>
//\n１回地下ドーム行くか」
\n１回地下ドーム行くか」

<189>
//ラビ
ラビ

<190>
//「うむ」
「うむ」

<191>
//修一郎
修一郎

<192>
//「おう、戻って来たか」\@
「おう、戻って来たか」\@

<193>
//


<194>
//四五
四五

<195>
//「お見送り、してきたんですね」
「お見送り、してきたんですね」

<196>
//修二
修二

<197>
//「あぁ」\@
「あぁ」\@

<198>
//


<199>
//ラビ
ラビ

<200>
//「ありがとう。
「ありがとう。

<201>
//\nラビに悔いはナイ」\@
\nラビに悔いはナイ」\@

<202>
//


<203>
//修一郎
修一郎

<204>
//「よかったな」
「よかったな」

<205>
//コクリ、とラビは頷く。\@
コクリ、とラビは頷く。\@

<206>
//


<207>
//ラビ
ラビ

<208>
//「シュージのおかげだ」
「シュージのおかげだ」

<209>
//修二
修二

<210>
//「四五の方は、どうだった」
「四五の方は、どうだった」

<211>
//四五
四五

<212>
//「……結論から言えば、エドモンド・ハレーは現れませんでした。
「……結論から言えば、エドモンド・ハレーは現れませんでした。

<213>
//\nそして、あのニュートンの手紙に上げられた研究は、
\nそして、あのニュートンの手紙に上げられた研究は、

<214>
//\n一旦凍結という流れに」
\n一旦凍結という流れに」

<215>
//修二
修二

<216>
//「えっ」
「えっ」

<217>
//あの手紙に上げられた研究には、春さんのものも入っていた。
あの手紙に上げられた研究には、春さんのものも入っていた。

<218>
//つまり、春さんの研究が、凍結されたということなのか？
つまり、春さんの研究が、凍結されたということなのか？

<219>
//修一郎
修一郎

<220>
//「……」
「……」

<221>
//四五
四五

<222>
//「集会は、ほとんどロバート・フック会長の独壇場で進みました。
「集会は、ほとんどロバート・フック会長の独壇場で進みました。

<223>
//\n雄弁に語っていた内容を要約すると、ニュートンが名乗り出るまでは王立協会
\n雄弁に語っていた内容を要約すると、ニュートンが名乗り出るまでは王立協会

<224>
//\nは動かず、交渉の余地を残すためにリストの研究は中断という内容でした」
\nは動かず、交渉の余地を残すためにリストの研究は中断という内容でした」

<225>
//修二
修二

<226>
//「あ、あんな手紙で研究が凍結されるのか？
「あ、あんな手紙で研究が凍結されるのか？

<227>
//\nそんなの無茶苦茶じゃないか？」
\nそんなの無茶苦茶じゃないか？」

<228>
//修一郎
修一郎

<229>
//「自作自演だからだよ。俺が思うに、あのニュートンの手紙を出したのは
「自作自演だからだよ。俺が思うに、あのニュートンの手紙を出したのは

<230>
//\n王立協会の人間だ。つまり、あのリストにあがった研究者達は、
\n王立協会の人間だ。つまり、あのリストにあがった研究者達は、

<231>
//\n人質なんだよ」
\n人質なんだよ」

<232>
//修二
修二

<233>
//「人質……？」
「人質……？」

<234>
//修一郎
修一郎

<235>
//「王立協会の誰かしらはニュートンと繋がっていると踏んで、
「王立協会の誰かしらはニュートンと繋がっていると踏んで、

<236>
//\n協会内の全派閥の研究をリストに挙げたんだろう」
\n協会内の全派閥の研究をリストに挙げたんだろう」

<237>
//修一郎
修一郎

<238>
//「もしもニュートンの正体を知ってる会員の研究が凍結されたら、
「もしもニュートンの正体を知ってる会員の研究が凍結されたら、

<239>
//\nそいつは必死で本人を説得するだろうからな」
\nそいつは必死で本人を説得するだろうからな」

<240>
//ラビ
ラビ

<241>
//「なかなか効率のイイやり方だナ」
「なかなか効率のイイやり方だナ」

<242>
//修二
修二

<243>
//「え、ちょっと待ってよ。いくらなんでも汚すぎない？
「え、ちょっと待ってよ。いくらなんでも汚すぎない？

<244>
//\nそこまですんのかよ、たかが１冊の本の出版で」
\nそこまですんのかよ、たかが１冊の本の出版で」

<245>
//四五
四五

<246>
//「ニュートン……つまりはアリスさんが提出した
「ニュートン……つまりはアリスさんが提出した

<247>
//\n出版要項の真価を見抜いてこその動きでしょうね」
\n出版要項の真価を見抜いてこその動きでしょうね」

<248>
//修一郎
修一郎

<249>
//「フックは一度、特許を横取りされて痛い目見てるからな。
「フックは一度、特許を横取りされて痛い目見てるからな。

<250>
//\nキャリアも終盤に差し掛かってるし、名を轟かせる最後の希望と
\nキャリアも終盤に差し掛かってるし、名を轟かせる最後の希望と

<251>
//\n見て取ったのかもしれねぇ」
\n見て取ったのかもしれねぇ」

<252>
//四五
四五

<253>
//「そうですね。フックがプリンキピアの内容に異議申し立てを行うのは
「そうですね。フックがプリンキピアの内容に異議申し立てを行うのは

<254>
//\n私達の史実でも起こったことですから」\@
\n私達の史実でも起こったことですから」\@

<255>
//


<256>
//ラビ
ラビ

<257>
//「異議？　どんな異議ダ？」
「異議？　どんな異議ダ？」

<258>
//修一郎
修一郎

<259>
//「ニュートンが考えたことの一部は、自分が先に発表したものだと
「ニュートンが考えたことの一部は、自分が先に発表したものだと

<260>
//\n主張した。その論争の着地点を見つけたのが、エドモンド・ハレーって
\n主張した。その論争の着地点を見つけたのが、エドモンド・ハレーって

<261>
//\n訳だ」
\n訳だ」

<262>
//修二
修二

<263>
//「ニュートンとフックが犬猿の仲なのは、
「ニュートンとフックが犬猿の仲なのは、

<264>
//\n前の歴史通りって訳だな」
\n前の歴史通りって訳だな」

<265>
//四五
四五

<266>
//「両者の友人であったハレーが、二人の間を取り持って、
「両者の友人であったハレーが、二人の間を取り持って、

<267>
//\n自費を投じる決断をしたから、ニュートンはハレーの為に
\n自費を投じる決断をしたから、ニュートンはハレーの為に

<268>
//\nプリンキピアを執筆したんです」
\nプリンキピアを執筆したんです」

<269>
//修一郎
修一郎

<270>
//「結果として、ハレーの顔を立ててプリンキピアの謝辞には
「結果として、ハレーの顔を立ててプリンキピアの謝辞には

<271>
//\nロバート・フックの名前が載った」
\nロバート・フックの名前が載った」

<272>
//ラビ
ラビ

<273>
//「ニュートンの方が折れた訳だな」
「ニュートンの方が折れた訳だな」

<274>
//修一郎
修一郎

<275>
//「でもその後、王立協会の会長になったニュートンは
「でもその後、王立協会の会長になったニュートンは

<276>
//\nフックのありとあらゆる資料を焼き払っている。
\nフックのありとあらゆる資料を焼き払っている。

<277>
//\n本心では納得なんかしてなかったんだろうよ」
\n本心では納得なんかしてなかったんだろうよ」

<278>
//ラビ
ラビ

<279>
//「豪快ダナ」
「豪快ダナ」

<280>
//四五
四五

<281>
//「今日の集まりは、手紙を受けての臨時集会でしたが、
「今日の集まりは、手紙を受けての臨時集会でしたが、

<282>
//\nまた近日、定例の会議が行われるそうです。その時かも知れませんね。
\nまた近日、定例の会議が行われるそうです。その時かも知れませんね。

<283>
//\nフックが具体的に異議を唱え始めるのは」
\nフックが具体的に異議を唱え始めるのは」

<284>
//修二
修二

<285>
//「もう少し、待機って訳か……」
「もう少し、待機って訳か……」

<286>
//四五
四五

<287>
//「今日の話は、春さんづてにアリスさんには伝わるはずです。
「今日の話は、春さんづてにアリスさんには伝わるはずです。

<288>
//\nおそらくアリスさんは協会の方針に納得はしないかと」
\nおそらくアリスさんは協会の方針に納得はしないかと」

<289>
//修二
修二

<290>
//「する訳ねぇな。目に浮かぶよ」
「する訳ねぇな。目に浮かぶよ」

<291>
//四五
四五

<292>
//「史実によればエドモンド・ハレーは、テンブリッジ大学のライバル校である
「史実によればエドモンド・ハレーは、テンブリッジ大学のライバル校である

<293>
//\nロックスフォード大学出身で、今はロンドン北部に住んでいるはず。
\nロックスフォード大学出身で、今はロンドン北部に住んでいるはず。

<294>
//\n今回の騒動を聞いて、次の集まりに駆けつけるのかも知れません」
\n今回の騒動を聞いて、次の集まりに駆けつけるのかも知れません」

<295>
//修一郎
修一郎

<296>
//「まだ、テンブリッジ地方の会員に手紙が配られただけだからな。
「まだ、テンブリッジ地方の会員に手紙が配られただけだからな。

<297>
//\n今日から本格的に、ニュートンと王立協会の対決が、イギリス全土に
\n今日から本格的に、ニュートンと王立協会の対決が、イギリス全土に

<298>
//\n知られていくんだろ」
\n知られていくんだろ」

<299>
//四五
四五

<300>
//「まずは、アリスさんの反応を見ましょう。
「まずは、アリスさんの反応を見ましょう。

<301>
//\n必ず本人に伝わるはずですから」
\n必ず本人に伝わるはずですから」

<302>
//修二
修二

<303>
//「そうだな」
「そうだな」

<304>
//ラビ
ラビ

<305>
//「シュージ。寮に戻るんダロ？」
「シュージ。寮に戻るんダロ？」

<306>
//修二
修二

<307>
//「ん？　あぁ、そうだな」
「ん？　あぁ、そうだな」

<308>
//ラビ
ラビ

<309>
//「またラボに来イ。
「またラボに来イ。

<310>
//\nオマエがいないと、ラビは寂しい」
\nオマエがいないと、ラビは寂しい」

<311>
//修二
修二

<312>
//「あぁ、また行くよ」
「あぁ、また行くよ」

<313>
//こくり、とラビは頷き、
こくり、とラビは頷き、

<314>
//\nそしてラボの方に歩いて行った。\@
\nそしてラボの方に歩いて行った。\@

<315>
//


<316>
//四五
四五

<317>
//「……ラビさんは、気持ちをストレートに言葉にしますね」
「……ラビさんは、気持ちをストレートに言葉にしますね」

<318>
//修二
修二

<319>
//「あぁ、そうだな」
「あぁ、そうだな」

<320>
//四五
四五

<321>
//「もう私は……二人の間には、入れないんですね」
「もう私は……二人の間には、入れないんですね」

<322>
//修二
修二

<323>
//「え？　……四五？」
「え？　……四五？」

<324>
//四五
四五

<325>
//「朝永くんとラビさんが何か……絆、みたいなもので
「朝永くんとラビさんが何か……絆、みたいなもので

<326>
//\n繋がれているのが、私にも、分かりますよ」
\n繋がれているのが、私にも、分かりますよ」

<327>
//修二
修二

<328>
//「絆……」
「絆……」

<329>
//絆、か。
絆、か。

<330>
//四五の、言うとおりかもしれない。
四五の、言うとおりかもしれない。

<331>
//この３日間、必死でラビの幸せを考えた。
この３日間、必死でラビの幸せを考えた。

<332>
//ほんの一時であっても、
ほんの一時であっても、

<333>
//\n母親と対面して心からラビが笑えるようにと、
\n母親と対面して心からラビが笑えるようにと、

<334>
//\nそれだけを考えて過ごした。
\nそれだけを考えて過ごした。

<335>
//確かに、ラビに対して今、四五が言うとおり
確かに、ラビに対して今、四五が言うとおり

<336>
//\n絆のようなものは、確実に芽生えていた。
\n絆のようなものは、確実に芽生えていた。

<337>
//四五
四五

<338>
//「私も……ラビさんのように、気持ちをそのまま言葉に出来てたら、
「私も……ラビさんのように、気持ちをそのまま言葉に出来てたら、

<339>
//\n朝永くんの心を、少しは動かせたんでしょうか」
\n朝永くんの心を、少しは動かせたんでしょうか」

<340>
//四五は、俺とは目をあわせず、呟くように言った。
四五は、俺とは目をあわせず、呟くように言った。

<341>
//四五
四五

<342>
//「ただシンプルに……朝永くんが好きだと、
「ただシンプルに……朝永くんが好きだと、

<343>
//\nもっと早く伝えられたら、未来は変わっていたんでしょうか」\@
\nもっと早く伝えられたら、未来は変わっていたんでしょうか」\@

<344>
//


<345>
//四五が覆い被さって来て、涙を流していた光景がフラッシュバックする。\@
四五が覆い被さって来て、涙を流していた光景がフラッシュバックする。\@

<346>
//


<347>
//そうだ。俺は結局、四五が伝えてくれた気持ちには何も応えないまま、
そうだ。俺は結局、四五が伝えてくれた気持ちには何も応えないまま、

<348>
//\n今日まで来てしまった。
\n今日まで来てしまった。

<349>
//目の前の、タイムリミット付きの問題に気を取られて、
目の前の、タイムリミット付きの問題に気を取られて、

<350>
//\n四五に向き合うことをしてこなかったんだ。
\n四五に向き合うことをしてこなかったんだ。

<351>
//修二
修二

<352>
//「……ごめんな」
「……ごめんな」

<353>
//四五
四五

<354>
//「……どうして、謝るんですか」
「……どうして、謝るんですか」

<355>
//修二
修二

<356>
//「四五は、俺に気持ちをぶつけてくれた」
「四五は、俺に気持ちをぶつけてくれた」

<357>
//修二
修二

<358>
//「……だけど。
「……だけど。

<359>
//\n俺はそれに、応える事が、できない」
\n俺はそれに、応える事が、できない」

<360>
//四五
四五

<361>
//「……はい」
「……はい」

<362>
//修二
修二

<363>
//「だから……ごめん」
「だから……ごめん」

<364>
//修二
修二

<365>
//「今俺は……ラビの幸せを、一番に考えたいと……、
「今俺は……ラビの幸せを、一番に考えたいと……、

<366>
//\n思っているのかもしれない」
\n思っているのかもしれない」

<367>
//四五
四五

<368>
//「……それが……朝永くんが決めた道なら、いいと思いますよ。
「……それが……朝永くんが決めた道なら、いいと思いますよ。

<369>
//\n私はただの、幼馴染みですから」
\n私はただの、幼馴染みですから」

<370>
//修二
修二

<371>
//「……うん」
「……うん」

<372>
//四五
四五

<373>
//「朝永くんが決めたのなら、後は私の中で、整理すればいいだけです。
「朝永くんが決めたのなら、後は私の中で、整理すればいいだけです。

<374>
//\n謝らないで下さい。
\n謝らないで下さい。

<375>
//\nあなたを苦しめたくて、伝えた訳じゃないですから」
\nあなたを苦しめたくて、伝えた訳じゃないですから」

<376>
//修二
修二

<377>
//「……嬉しかったよ、四五。それは、本当だ」
「……嬉しかったよ、四五。それは、本当だ」

<378>
//四五
四五

<379>
//「……それは、私に伝えなくていいですよ」
「……それは、私に伝えなくていいですよ」

<380>
//修二
修二

<381>
//「そう、だよな」
「そう、だよな」

<382>
//四五
四五

<383>
//「……ラビさんの所に、行かなくていいんですか。
「……ラビさんの所に、行かなくていいんですか。

<384>
//\n今日は、二人にとって特別な日、なんじゃないですか」
\n今日は、二人にとって特別な日、なんじゃないですか」

<385>
//修二
修二

<386>
//「……うん」
「……うん」

<387>
//四五
四五

<388>
//「朝永くん。どう転んだって、お二人が過ごせる時間は
「朝永くん。どう転んだって、お二人が過ごせる時間は

<389>
//\n限られているんですよ。……あまり時間を無駄にしない方が」
\n限られているんですよ。……あまり時間を無駄にしない方が」

<390>
//修二
修二

<391>
//「いや、でもみんな心配するだろ。
「いや、でもみんな心配するだろ。

<392>
//\n急に、俺が戻らなくなったら」
\n急に、俺が戻らなくなったら」

<393>
//四五
四五

<394>
//「私から伝えれば、済む話じゃないでしょうか。
「私から伝えれば、済む話じゃないでしょうか。

<395>
//\n……皆さん、驚きはすると思いますが」
\n……皆さん、驚きはすると思いますが」

<396>
//修二
修二

<397>
//「……」
「……」

<398>
//どう転んでも、時間は限られている。
どう転んでも、時間は限られている。

<399>
//四五の言うとおりだった。
四五の言うとおりだった。

<400>
//四五
四五

<401>
//「朝永くん。あなたはもう、一番大切なものを見つけたんでしょう。
「朝永くん。あなたはもう、一番大切なものを見つけたんでしょう。

<402>
//\n何を迷う必要が、あるんですか。
\n何を迷う必要が、あるんですか。

<403>
//\n行って下さい。あなたの居場所は、私の隣じゃないですよ、もう」
\n行って下さい。あなたの居場所は、私の隣じゃないですよ、もう」

<404>
//修二
修二

<405>
//「……ありがとう、四五。
「……ありがとう、四五。

<406>
//\nラビの所に、行ってくる」
\nラビの所に、行ってくる」

<407>
//俺は、四五に背を向けて、ラビのラボへと向かう。
俺は、四五に背を向けて、ラビのラボへと向かう。

<408>
//修二
修二

<409>
//「ラビ？」\@
「ラビ？」\@

<410>
//


<411>
//ラビ
ラビ

<412>
//「お？　シュージか？
「お？　シュージか？

<413>
//\nどうした？　寮に戻ったんじゃないのカ？」
\nどうした？　寮に戻ったんじゃないのカ？」

<414>
//修二
修二

<415>
//「う、うん。そうなんだけどさ」
「う、うん。そうなんだけどさ」

<416>
//ラビ
ラビ

<417>
//「？」
「？」

<418>
//修二
修二

<419>
//「……いや、なんだ。
「……いや、なんだ。

<420>
//\n俺は、いつか、未来に帰る訳で」
\n俺は、いつか、未来に帰る訳で」

<421>
//ラビ
ラビ

<422>
//「そうダナ」\@
「そうダナ」\@

<423>
//


<424>
//修二
修二

<425>
//「ここで過ごす、もしかしたら残り少ない時間。
「ここで過ごす、もしかしたら残り少ない時間。

<426>
//\n俺も、後悔をしたくない訳でな。
\n俺も、後悔をしたくない訳でな。

<427>
//\n今日の、ラビのように」
\n今日の、ラビのように」

<428>
//ラビ
ラビ

<429>
//「ラビに後悔が残らなかったのは、シュージのおかげだ」
「ラビに後悔が残らなかったのは、シュージのおかげだ」

<430>
//修二
修二

<431>
//「……同じなんだ、よく考えたら」
「……同じなんだ、よく考えたら」

<432>
//ラビ
ラビ

<433>
//「へ？」\@
「へ？」\@

<434>
//


<435>
//修二
修二

<436>
//「俺も、次にここを離れる時。
「俺も、次にここを離れる時。

<437>
//\n……その時は、二度とラビと会えなくなる時だ」
\n……その時は、二度とラビと会えなくなる時だ」

<438>
//修二
修二

<439>
//「だからその時まで……。
「だからその時まで……。

<440>
//\n俺も悔いがないようにしたい」
\n俺も悔いがないようにしたい」

<441>
//修二
修二

<442>
//「だから、ここに来たんだ。
「だから、ここに来たんだ。

<443>
//\nラビと、一緒にいたいから」
\nラビと、一緒にいたいから」

<444>
//ラビ
ラビ

<445>
//「シュージは、ラビの事がスキになったのか？」
「シュージは、ラビの事がスキになったのか？」

<446>
//修二
修二

<447>
//「うん」
「うん」

<448>
//ラビ
ラビ

<449>
//「ほぅ」
「ほぅ」

<450>
//珍しくラビが、不思議そうな表情を浮かべる。
珍しくラビが、不思議そうな表情を浮かべる。

<451>
//そして、そのまま視線を逸らさず、マジマジと見続ける。\@
そして、そのまま視線を逸らさず、マジマジと見続ける。\@

<452>
//


<453>
//修二
修二

<454>
//「な、なんだよっ……」
「な、なんだよっ……」

<455>
//ラビ
ラビ

<456>
//「ラビも、シュージが好きダ。
「ラビも、シュージが好きダ。

<457>
//\nちょうどイイな。気が済むまでこのラボにいればイイ」
\nちょうどイイな。気が済むまでこのラボにいればイイ」

<458>
//修二
修二

<459>
//「お、おう」
「お、おう」

<460>
//ラビ
ラビ

<461>
//「てことで、早速ヤルか？」
「てことで、早速ヤルか？」

<462>
//修二
修二

<463>
//「へっ！？」
「へっ！？」

<464>
//や、ヤル！？
や、ヤル！？

<465>
//ラビ
ラビ

<466>
//「なんだ、その為に来たんジャないのか？」
「なんだ、その為に来たんジャないのか？」

<467>
//修二
修二

<468>
//「い、いや……べ、別にそれだけを目的に来た訳では……。
「い、いや……べ、別にそれだけを目的に来た訳では……。

<469>
//\nない……わけでも、なくは……ないわけで……」
\nない……わけでも、なくは……ないわけで……」

<470>
//ラビ
ラビ

<471>
//「ナンダよ、歯切れ悪いな。
「ナンダよ、歯切れ悪いな。

<472>
//\nホレホレ、こっちゃヨレ」
\nホレホレ、こっちゃヨレ」

<473>
//ま、マジか……。
ま、マジか……。

<474>
//なんかこんな……まるで羽の様な軽やかさで、
なんかこんな……まるで羽の様な軽やかさで、

<475>
//\n俺は童貞を喪失してしまうのか。
\n俺は童貞を喪失してしまうのか。

<476>
//いや、それもまたいい。
いや、それもまたいい。

<477>
//決めたのだ。
決めたのだ。

<478>
//俺は、四五に背中を押してもらい、
俺は、四五に背中を押してもらい、

<479>
//\nもう悔いの残らないように行動しようと、心に決めたのだ。
\nもう悔いの残らないように行動しようと、心に決めたのだ。

<480>
//俺は、導かれるままにラビの隣に歩いて行く。
俺は、導かれるままにラビの隣に歩いて行く。

<481>
//ラビ
ラビ

<482>
//「さて、ナニから作る？」
「さて、ナニから作る？」

<483>
//修二
修二

<484>
//「作る！？
「作る！？

<485>
//\n……作るってそりゃ、アレか、アレの事か」
\n……作るってそりゃ、アレか、アレの事か」

<486>
//Ｂａｂｙ的な、愛の結晶たるアレか。
Ｂａｂｙ的な、愛の結晶たるアレか。

<487>
//ラビ
ラビ

<488>
//「プランは沢山あるゾ。
「プランは沢山あるゾ。

<489>
//\n朝まで余裕でもつ位にはナ」
\n朝まで余裕でもつ位にはナ」

<490>
//修二
修二

<491>
//「なんのなんの。
「なんのなんの。

<492>
//\nこっちにだって我が国が誇る四十八手にも上るプランが
\nこっちにだって我が国が誇る四十八手にも上るプランが

<493>
//\nこの脳髄にしっかりと叩き込まれている」
\nこの脳髄にしっかりと叩き込まれている」

<494>
//ラビ
ラビ

<495>
//「ほぅ！　４８！　それは面白そうだ！
「ほぅ！　４８！　それは面白そうだ！

<496>
//\nＳＯＤ４８ダナ」\@
\nＳＯＤ４８ダナ」\@

<497>
//


<498>
//修二
修二

<499>
//「（Ｓ）ソレは（Ｏ）面白そう（Ｄ）ダ、４８！！」
「（Ｓ）ソレは（Ｏ）面白そう（Ｄ）ダ、４８！！」

<500>
//修二
修二

<501>
//「色々スレスレだけどまぁいいか！！」
「色々スレスレだけどまぁいいか！！」

<502>
//ラビ
ラビ

<503>
//「よし、じゃあ早速、釜に火をくべるか」\@
「よし、じゃあ早速、釜に火をくべるか」\@

<504>
//


<505>
//修二
修二

<506>
//「火！！？？　火使うの！！？？
「火！！？？　火使うの！！？？

<507>
//\n俺初めてなんだけど！！」
\n俺初めてなんだけど！！」

<508>
//ラビ
ラビ

<509>
//「ニヒ」
「ニヒ」

<510>
//修二
修二

<511>
//「ニヒ、じゃねぇよ！！」
「ニヒ、じゃねぇよ！！」

<512>
//ラビ
ラビ

<513>
//「まぁそう先走るな。二人の大切な共同作業ダ。
「まぁそう先走るな。二人の大切な共同作業ダ。

<514>
//\n朝までの実験なんて久し振りダ。血が滾ル」
\n朝までの実験なんて久し振りダ。血が滾ル」

<515>
//修二
修二

<516>
//「おう、今夜は寝かさないぜＢａｂｙ……」
「おう、今夜は寝かさないぜＢａｂｙ……」

<517>
//修二
修二

<518>
//「……」
「……」

<519>
//修二
修二

<520>
//「……実験？」
「……実験？」

<521>
//ラビ
ラビ

<522>
//「実験」\@
「実験」\@

<523>
//


<524>
//修二
修二

<525>
//「……」
「……」

<526>
//この子は、もしかして、セックスのことを実験と言っている？？？
この子は、もしかして、セックスのことを実験と言っている？？？

<527>
//それとも、俺が実験の事をセックスだと勘違いしている？？？
それとも、俺が実験の事をセックスだと勘違いしている？？？

<528>
//修二
修二

<529>
//「ラビよ」
「ラビよ」

<530>
//ラビ
ラビ

<531>
//「ナンダ？」
「ナンダ？」

<532>
//修二
修二

<533>
//「ちなみになんだけど、その実験プランとやら、
「ちなみになんだけど、その実験プランとやら、

<534>
//\n聞かせて貰っていい？」
\n聞かせて貰っていい？」

<535>
//ラビ
ラビ

<536>
//「ふむ。
「ふむ。

<537>
//\nまずは、大目玉は、爆乳パウダーγだな。
\nまずは、大目玉は、爆乳パウダーγだな。

<538>
//\nこれは、四五の胸を触ってかなり改善が進んでイル」
\nこれは、四五の胸を触ってかなり改善が進んでイル」

<539>
//修二
修二

<540>
//「お、おう」
「お、おう」

<541>
//ラビ
ラビ

<542>
//「次が、下半身パウダーω。
「次が、下半身パウダーω。

<543>
//\nこれも面白いゾ。男が飲めば女の性器が、
\nこれも面白いゾ。男が飲めば女の性器が、

<544>
//\n女が飲めば男の性器が生えてクル！！」
\n女が飲めば男の性器が生えてクル！！」

<545>
//ラビ
ラビ

<546>
//「これはスペシャルサンクス・シュージだ。
「これはスペシャルサンクス・シュージだ。

<547>
//\nナニセ、シュージの朝勃った形をおおいに参考に
\nナニセ、シュージの朝勃った形をおおいに参考に

<548>
//\nさせてもらった」
\nさせてもらった」

<549>
//修二
修二

<550>
//「……」
「……」

<551>
//\flダメだこの子！！！！\@
\flダメだこの子！！！！\@

<552>
//


<553>
//\fll早くなんとかしないと！！！\@
\fll早くなんとかしないと！！！\@

<554>
//


<555>
//ラビ
ラビ

<556>
//「他には……」
「他には……」

<557>
//修二
修二

<558>
//「ちょ、ストップストップ！！！
「ちょ、ストップストップ！！！

<559>
//\nラビ！？　ラビちゃん！？」
\nラビ！？　ラビちゃん！？」

<560>
//ラビ
ラビ

<561>
//「ナンダ？」
「ナンダ？」

<562>
//修二
修二

<563>
//「なんでかな！！！
「なんでかな！！！

<564>
//\nなんでキミはそう、狂気じみたモノしか作らないの！？」
\nなんでキミはそう、狂気じみたモノしか作らないの！？」

<565>
//ラビ
ラビ

<566>
//「……ナニを言ってるんだシュージ。
「……ナニを言ってるんだシュージ。

<567>
//\n狂気じみているのなんて、当たり前ジャないか」
\n狂気じみているのなんて、当たり前ジャないか」

<568>
//ラビ
ラビ

<569>
//「……ここは、ラビラボラトリーなんだぞ？」
「……ここは、ラビラボラトリーなんだぞ？」

<570>
//修二
修二

<571>
//「もう何言ってるかさっぱりわからないよ！！！」
「もう何言ってるかさっぱりわからないよ！！！」

