<0>
//イルザ
イルザ

<1>
//「いらっしゃーい！
「いらっしゃーい！

<2>
//\nあれ、修二、今日一人なの？
\nあれ、修二、今日一人なの？

<3>
//\n今ちょうど、春買い出しに行ってるけど……」
\n今ちょうど、春買い出しに行ってるけど……」

<4>
//修二
修二

<5>
//「あ、そうなんです」
「あ、そうなんです」

<6>
//イルザ
イルザ

<7>
//「食べてく？　飲んでく？」
「食べてく？　飲んでく？」

<8>
//修二
修二

<9>
//「あ、いえ……そうではなく……」
「あ、いえ……そうではなく……」

<10>
//イルザ
イルザ

<11>
//「え？　木箱？
「え？　木箱？

<12>
//\nうん、そんなんいくらでも持ってっていいよ。
\nうん、そんなんいくらでも持ってっていいよ。

<13>
//\n確か表に積んであったはず……」
\n確か表に積んであったはず……」

<14>
//イルザ
イルザ

<15>
//「この辺、もう中身は全部出しちゃってるから、
「この辺、もう中身は全部出しちゃってるから、

<16>
//\n欲しいだけ持ってっていいよ」
\n欲しいだけ持ってっていいよ」

<17>
//修二
修二

<18>
//「おぉ！　ありがとうございます！」
「おぉ！　ありがとうございます！」

<19>
//イルザ
イルザ

<20>
//「たまにネズミ出てくるから、気をつけてね」
「たまにネズミ出てくるから、気をつけてね」

<21>
//修二
修二

<22>
//「ね、ネズミ！？
「ね、ネズミ！？

<23>
//\nりょ、了解です……！」
\nりょ、了解です……！」

<24>
//カサブランカの店の横には、山のように
カサブランカの店の横には、山のように

<25>
//\n木箱が積み上げられていた。
\n木箱が積み上げられていた。

<26>
//これだけあれば足りそうだ。
これだけあれば足りそうだ。

<27>
//イルザ
イルザ

<28>
//「……ね、修二さ。
「……ね、修二さ。

<29>
//\n確か、春と同じ寮に住んでるんだよね？」
\n確か、春と同じ寮に住んでるんだよね？」

<30>
//修二
修二

<31>
//「え？　は、はい……。
「え？　は、はい……。

<32>
//\nそうですけど……」
\nそうですけど……」

<33>
//イルザ
イルザ

<34>
//「最近春、寮で、どう？」
「最近春、寮で、どう？」

<35>
//修二
修二

<36>
//「え？　どう、とは……？」
「え？　どう、とは……？」

<37>
//イルザ
イルザ

<38>
//「いや、なんか最近ちょっと様子がおかしいというか……。
「いや、なんか最近ちょっと様子がおかしいというか……。

<39>
//\nあの子、無理してんの分かりやすいんだよねー」
\nあの子、無理してんの分かりやすいんだよねー」

<40>
//修二
修二

<41>
//「無理……」
「無理……」

<42>
//イルザ
イルザ

<43>
//「まぁ、聞いてないならいいや。
「まぁ、聞いてないならいいや。

<44>
//\nあたしからもちょっと聞いてみとく。
\nあたしからもちょっと聞いてみとく。

<45>
//\n修一郎にもまた来るように言っといてよ」
\n修一郎にもまた来るように言っといてよ」

<46>
//修二
修二

<47>
//「あ、はい……」
「あ、はい……」

<48>
//春さん、か。
春さん、か。

<49>
//思い悩むとしたら、やはり明後日の王立協会の集まりのことだろう。
思い悩むとしたら、やはり明後日の王立協会の集まりのことだろう。

<50>
//それに、アリスはまだ、春さんとちゃんと話合っていない。
それに、アリスはまだ、春さんとちゃんと話合っていない。

<51>
//本人は、なにか春さんの為に進めているようだが……。
本人は、なにか春さんの為に進めているようだが……。

<52>
//寮で春さんに会ったら、ちょっと聞いてみるか……。
寮で春さんに会ったら、ちょっと聞いてみるか……。

<53>
//と、考え事をしながら木箱を抱え込んでいると。
と、考え事をしながら木箱を抱え込んでいると。

<54>
//修二
修二

<55>
//「うわあああぁぁ！！！！」
「うわあああぁぁ！！！！」

<56>
//動かした木箱の下からネズミが現れて、
動かした木箱の下からネズミが現れて、

<57>
//\n奥のほうに逃げていった。
\n奥のほうに逃げていった。

<58>
//修二
修二

<59>
//「ほ、本当にいるんだな……。
「ほ、本当にいるんだな……。

<60>
//\nいや、そりゃネズミくらいいるか……」
\nいや、そりゃネズミくらいいるか……」

<61>
//俺は落とした木箱を拾い上げて、ラビラボラトリーに向かった。
俺は落とした木箱を拾い上げて、ラビラボラトリーに向かった。

<62>
//これだと、あと３、４往復は必要になりそうだ。
これだと、あと３、４往復は必要になりそうだ。

