<0>
//四五
四五

<1>
//「このまま、入れてしまって、いいですか……？」
「このまま、入れてしまって、いいですか……？」

<2>
//そう言って、四五は俺の肉棒の根元当たりに
そう言って、四五は俺の肉棒の根元当たりに

<3>
//\n自分の割れ目を擦り付けるようにして、
\n自分の割れ目を擦り付けるようにして、

<4>
//腰を前後に揺らした。
腰を前後に揺らした。

<5>
//四五
四五

<6>
//「んっ……ふあぁっ……入れたいでしょ、修二……
「んっ……ふあぁっ……入れたいでしょ、修二……

<7>
//\nんっ……ふぁっ……はぁっ……ふああぁぁっ……」
\nんっ……ふぁっ……はぁっ……ふああぁぁっ……」

<8>
//口では攻めて来ているが、
口では攻めて来ているが、

<9>
//どう見ても、四五は肉棒に性器を擦り付ける
どう見ても、四五は肉棒に性器を擦り付ける

<10>
//\n快感に飲まれている。
\n快感に飲まれている。

<11>
//四五の腰の動きに合わせて、
四五の腰の動きに合わせて、

<12>
//腰を浮かせてみると、ちょうど
腰を浮かせてみると、ちょうど

<13>
//\n裏筋あたりが四五の陰核をとらえた。
\n裏筋あたりが四五の陰核をとらえた。

<14>
//四五
四五

<15>
//「ひゃぅん！！　ちょ、ちょっと……動くなら
「ひゃぅん！！　ちょ、ちょっと……動くなら

<16>
//\n動くって……言ってよ……んっ……」
\n動くって……言ってよ……んっ……」

<17>
//修二
修二

<18>
//「ごめん、なんか、四五があまりにも
「ごめん、なんか、四五があまりにも

<19>
//\n気持ち良さそうだったから……」
\n気持ち良さそうだったから……」

<20>
//四五
四五

<21>
//「気持ちいいのは、修二の方でしょ……。
「気持ちいいのは、修二の方でしょ……。

<22>
//\nあんなにいっぱい出したくせに……」
\nあんなにいっぱい出したくせに……」

<23>
//四五
四五

<24>
//「言っときますけど、私まだ、
「言っときますけど、私まだ、

<25>
//\nイってないですからね……修二っ……いっぱい、感じさせてね……」
\nイってないですからね……修二っ……いっぱい、感じさせてね……」

<26>
//四五は俺を見下ろしながら微笑み、
四五は俺を見下ろしながら微笑み、

<27>
//\n俺の肉棒の先端を、自らの中心に誘い、
\n俺の肉棒の先端を、自らの中心に誘い、

<28>
//ゆっくりと腰を下ろした。
ゆっくりと腰を下ろした。

<29>
//四五
四五

<30>
//「ふあああぁぁぁっ……あっ……ああぁぁぁっ！！！」
「ふあああぁぁぁっ……あっ……ああぁぁぁっ！！！」

<31>
//修二
修二

<32>
//「んくっ……うああぁぁっ」
「んくっ……うああぁぁっ」

<33>
//四五
四五

<34>
//「すごい……あんなに出たのに……ふふっ……修二の、
「すごい……あんなに出たのに……ふふっ……修二の、

<35>
//\nすごく、堅いよ……。奥まで、はいって……きてる……んっ！」
\nすごく、堅いよ……。奥まで、はいって……きてる……んっ！」

<36>
//修二
修二

<37>
//「四五が、魅力的過ぎるからだ……」
「四五が、魅力的過ぎるからだ……」

<38>
//四五
四五

<39>
//「よくいう……んっ……んあぁっ……！！」
「よくいう……んっ……んあぁっ……！！」

<40>
//四五は、最深部まで俺のものを飲み込むと、
四五は、最深部まで俺のものを飲み込むと、

<41>
//\n一旦動きを止め、俺を見下ろした。
\n一旦動きを止め、俺を見下ろした。

<42>
//四五
四五

<43>
//「はぁ……はぁ……修二……」
「はぁ……はぁ……修二……」

<44>
//修二
修二

<45>
//「よ、四五……」
「よ、四五……」

<46>
//四五
四五

<47>
//「……動いて、欲しい……？」
「……動いて、欲しい……？」

<48>
//修二
修二

<49>
//「あぁ……頼む……」
「あぁ……頼む……」

<50>
//四五
四五

<51>
//「素直で、いい子……。また、たくさん出して、いいからね……んっ……
「素直で、いい子……。また、たくさん出して、いいからね……んっ……

<52>
//\nンくっ……ふあぁっ……ああぁぁっ……んふああぁぁっ」
\nンくっ……ふあぁっ……ああぁぁっ……んふああぁぁっ」

<53>
//修二
修二

<54>
//「四五……綺麗だ……」
「四五……綺麗だ……」

<55>
//四五は、自分の股を俺の腰に擦りつけるように、
四五は、自分の股を俺の腰に擦りつけるように、

<56>
//\n腰をグラインドさせた。
\n腰をグラインドさせた。

<57>
//カリの部分が四五の肉壁を擦り続け、
カリの部分が四五の肉壁を擦り続け、

<58>
//味わったことのない快楽が早くも
味わったことのない快楽が早くも

<59>
//\nだるい射精感を呼び起こす。
\nだるい射精感を呼び起こす。

<60>
//四五
四五

<61>
//「んっ……んくっ……あた、るっ……ふあぁっ！！
「んっ……んくっ……あた、るっ……ふあぁっ！！

<62>
//\nんっ！！　んああぁぁっ！！　修二の、全部、入って……」
\nんっ！！　んああぁぁっ！！　修二の、全部、入って……」

<63>
//俺は挿入前と同じ要領で、
俺は挿入前と同じ要領で、

<64>
//\nその四五の動きに合わせるように、腰を前に突き出した。
\nその四五の動きに合わせるように、腰を前に突き出した。

<65>
//四五
四五

<66>
//「んはあぁぁぁぁっ！！　そ、それっ……んはあぁぁっ！！
「んはあぁぁぁぁっ！！　そ、それっ……んはあぁぁっ！！

<67>
//\nすご……んっ……それ……きちゃ、いそ……ふああぁぁっ！！」
\nすご……んっ……それ……きちゃ、いそ……ふああぁぁっ！！」

<68>
//その動きに合わせて、
その動きに合わせて、

<69>
//\n四五が一際大きな嬌声を上げた。
\n四五が一際大きな嬌声を上げた。

<70>
//これなら、二人で一緒に絶頂を目指せる。
これなら、二人で一緒に絶頂を目指せる。

<71>
//そう確信した俺は、体の動きに合わせて
そう確信した俺は、体の動きに合わせて

<72>
//\n上下に揺れる乳房と、その奥で頬を赤らめる
\n上下に揺れる乳房と、その奥で頬を赤らめる

<73>
//四五の顔を見つめながら、
四五の顔を見つめながら、

<74>
//ただひたすらに、腰を突き上げた。
ただひたすらに、腰を突き上げた。

<75>
//四五
四五

<76>
//「んあぁぁっ！！　ふあぁっ、ふああぁぁっ！！……んっ……あぁっ！！
「んあぁぁっ！！　ふあぁっ、ふああぁぁっ！！……んっ……あぁっ！！

<77>
//\nあぁぁっ！！　んああぁぁぁっっ！！」
\nあぁぁっ！！　んああぁぁぁっっ！！」

<78>
//修二
修二

<79>
//「四五、気持ち、いいか？」
「四五、気持ち、いいか？」

<80>
//自分も快楽に襲われながら、
自分も快楽に襲われながら、

<81>
//\n四五に言葉を投げる。
\n四五に言葉を投げる。

<82>
//四五
四五

<83>
//「うんっ……すごくっ……いいのっ……あぁっ！！
「うんっ……すごくっ……いいのっ……あぁっ！！

<84>
//\n修二の、すきっ……大好き……もう、わすれ、られないっ……
\n修二の、すきっ……大好き……もう、わすれ、られないっ……

<85>
//\nあぁっ！！」
\nあぁっ！！」

<86>
//修二
修二

<87>
//「俺もだ……四五の膣内……忘れられない……」
「俺もだ……四五の膣内……忘れられない……」

<88>
//四五
四五

<89>
//「うん……うんっ！！　ずっと……つながってよ……？
「うん……うんっ！！　ずっと……つながってよ……？

<90>
//\nずっと……ずっと……修二とっ……あぁっ……んはぁっ！！」
\nずっと……ずっと……修二とっ……あぁっ……んはぁっ！！」

<91>
//四五
四五

<92>
//「ふあああぁぁぁっ……あっ！！！　……ああぁぁぁっ！！！
「ふあああぁぁぁっ……あっ！！！　……ああぁぁぁっ！！！

<93>
//\nんくぅっ……あっ……あっ、あああぁぁぁっ！！！」
\nんくぅっ……あっ……あっ、あああぁぁぁっ！！！」

<94>
//亀頭が奥に届く度に四五が上げる嬌声。
亀頭が奥に届く度に四五が上げる嬌声。

<95>
//\nそれが、一際大きくなっていく。
\nそれが、一際大きくなっていく。

<96>
//四五
四五

<97>
//「しゅ、しゅうじっ……もう……わたしっ……あぁっ！！
「しゅ、しゅうじっ……もう……わたしっ……あぁっ！！

<98>
//\nあっ……！！あぁぁぁっ！！　んんっ……、く、くるのっ……」
\nあっ……！！あぁぁぁっ！！　んんっ……、く、くるのっ……」

<99>
//修二
修二

<100>
//「あぁ……一緒に、いこう」
「あぁ……一緒に、いこう」

<101>
//四五
四五

<102>
//「しゅうじっ……ああぁぁぁっ！！　あんっ！！　んふああぁぁ！！
「しゅうじっ……ああぁぁぁっ！！　あんっ！！　んふああぁぁ！！

<103>
//\nあぁっ！！　あぅっ…んあぁっ……あっ……あぁぁぁあ……」
\nあぁっ！！　あぅっ…んあぁっ……あっ……あぁぁぁあ……」

<104>
//修二
修二

<105>
//「よつ……こっ……」
「よつ……こっ……」

<106>
//そして、
そして、

<107>
//最後の一突きを四五の膣中に押し込み、
最後の一突きを四五の膣中に押し込み、

<108>
//それと同時に、今日二回目の精液を
それと同時に、今日二回目の精液を

<109>
//\n四五の膣内に強く放った。
\n四五の膣内に強く放った。

<110>
//四五
四五

<111>
//「ふぅあああぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！！」
「ふぅあああぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！！」

<112>
//修二
修二

<113>
//「うぐっ……」
「うぐっ……」

<114>
//四五
四五

<115>
//「あぁぁぁ……あぁっ……修二の……来てるよ……。
「あぁぁぁ……あぁっ……修二の……来てるよ……。

<116>
//\nまた、中でいっぱい……出てる……」
\nまた、中でいっぱい……出てる……」

<117>
//修二
修二

<118>
//「あぁ……また、出たな」
「あぁ……また、出たな」

<119>
//四五
四五

<120>
//「んっ……ふぁっ……」
「んっ……ふぁっ……」

<121>
//四五は、全身をヒクヒクと痙攣させながら、
四五は、全身をヒクヒクと痙攣させながら、

<122>
//\n俺に微笑んだ。
\n俺に微笑んだ。

<123>
//四五
四五

<124>
//「修二……伝わった……？
「修二……伝わった……？

<125>
//\n私のこと……ちゃんと感じられた……？」
\n私のこと……ちゃんと感じられた……？」

<126>
//修二
修二

<127>
//「あぁ……感じたよ。
「あぁ……感じたよ。

<128>
//\nありがとな、四五……」
\nありがとな、四五……」

<129>
//四五は、優しく微笑んだ。
四五は、優しく微笑んだ。

<130>
//四五
四五

<131>
//「修二は、いつだって、私に気持ちをぶつけてくれて、いいんだよ。
「修二は、いつだって、私に気持ちをぶつけてくれて、いいんだよ。

<132>
//\nこうやって、強く私の全部を、求めてくれていい」
\nこうやって、強く私の全部を、求めてくれていい」

<133>
//四五
四五

<134>
//「私はそれで、修二の想いを、強く感じられるから……」
「私はそれで、修二の想いを、強く感じられるから……」

<135>
//修二
修二

<136>
//「四五」
「四五」

<137>
//四五
四五

<138>
//「どんな言葉よりも強く、あなたを感じられる……。
「どんな言葉よりも強く、あなたを感じられる……。

<139>
//\nだから、いつでも私を、求めて……」
\nだから、いつでも私を、求めて……」

<140>
//修二
修二

<141>
//「ありがとう、四五」
「ありがとう、四五」

<142>
//四五
四五

<143>
//「うん……。
「うん……。

<144>
//\n今日は、ここで寝て行ってよ……修二」
\n今日は、ここで寝て行ってよ……修二」

<145>
//修二
修二

<146>
//「また……エミーさんを困らせるな」
「また……エミーさんを困らせるな」

<147>
//四五
四五

<148>
//「そうだね……ふふっ……」
「そうだね……ふふっ……」

<149>
//俺達はもう一度唇を重ね、
俺達はもう一度唇を重ね、

<150>
//\n身を寄せ合って、そのまま眠った。
\n身を寄せ合って、そのまま眠った。

