<0>
//四五がスカートを脱いで、俺の上にのしかかる。
四五がスカートを脱いで、俺の上にのしかかる。

<1>
//\n柔らかな尻たぶの感触が、ずっしりと重い。
\n柔らかな尻たぶの感触が、ずっしりと重い。

<2>
//修二
修二

<3>
//「やっぱ、四五の身体って……すごいな」
「やっぱ、四五の身体って……すごいな」

<4>
//四五
四五

<5>
//「ばか……改まって言わないで……恥ずかしいよ……」
「ばか……改まって言わないで……恥ずかしいよ……」

<6>
//悪態をつきながら、
悪態をつきながら、

<7>
//\n四五の上半身が寄りかかってくる。
\n四五の上半身が寄りかかってくる。

<8>
//乳房は、二人の身体にサンドイッチされて、
乳房は、二人の身体にサンドイッチされて、

<9>
//\nぐにゅんと潰れている。
\nぐにゅんと潰れている。

<10>
//苦しいくらいの圧迫感。
苦しいくらいの圧迫感。

<11>
//\nさらさらの髪から香る甘い香り。
\nさらさらの髪から香る甘い香り。

<12>
//脂肪のクッションがやたら熱く感じて、
脂肪のクッションがやたら熱く感じて、

<13>
//\n心臓が高鳴っていく。
\n心臓が高鳴っていく。

<14>
//四五
四五

<15>
//「はぁ、うぅん……修二、すごくドキドキしてる……
「はぁ、うぅん……修二、すごくドキドキしてる……

<16>
//\n入れたいんだね……いいよ、来て……」
\n入れたいんだね……いいよ、来て……」

<17>
//修二
修二

<18>
//「ああ、い、入れるぞ……！」
「ああ、い、入れるぞ……！」

<19>
//興奮しすぎて、声が裏返る。
興奮しすぎて、声が裏返る。

<20>
//\n四五とする時は、冷静じゃいられない。
\n四五とする時は、冷静じゃいられない。

<21>
//震える手で陰唇を開き、
震える手で陰唇を開き、

<22>
//\nずぷっ、ずぷっ……と肉棒を奥へ、奥へ──。
\nずぷっ、ずぷっ……と肉棒を奥へ、奥へ──。

<23>
//四五
四五

<24>
//「くっ、うううっ……ふぅぅ、あ、ああ……！」
「くっ、うううっ……ふぅぅ、あ、ああ……！」

<25>
//膣道を進むのにあわせて、
膣道を進むのにあわせて、

<26>
//\n嬌声が高く響く。
\n嬌声が高く響く。

<27>
//俺の首に回された彼女の手が、
俺の首に回された彼女の手が、

<28>
//もう離したくないというように、
もう離したくないというように、

<29>
//\n強く締め付けられる。
\n強く締め付けられる。

<30>
//四五
四五

<31>
//「しゅう、じ……くっ、ハッ……あっ、はぁぁ……ああ……！」
「しゅう、じ……くっ、ハッ……あっ、はぁぁ……ああ……！」

<32>
//ミチミチと淫穴が押し拡げられて、
ミチミチと淫穴が押し拡げられて、

<33>
//\n四五が短い呼吸を吐き出す。
\n四五が短い呼吸を吐き出す。

<34>
//結合部からは、愛液が何本もの糸となって
結合部からは、愛液が何本もの糸となって

<35>
//\n地面に垂れ下がっている。
\n地面に垂れ下がっている。

<36>
//さっきまで自分でイジっていたおかげで、
さっきまで自分でイジっていたおかげで、

<37>
//\nすっかり出来上がっているみたいだ。
\nすっかり出来上がっているみたいだ。

<38>
//修二
修二

<39>
//「なんか、ヘンな気分だ。
「なんか、ヘンな気分だ。

<40>
//\nここで、四五とこんなこと……」
\nここで、四五とこんなこと……」

<41>
//林檎の樹を見上げて、つぶやく。
林檎の樹を見上げて、つぶやく。

<42>
//\nここが、俺たちの新しい始まりの場所。
\nここが、俺たちの新しい始まりの場所。

<43>
//あの日、四五に誘われたから。じいちゃんに会いに行こうとしたから。
あの日、四五に誘われたから。じいちゃんに会いに行こうとしたから。

<44>
//\n望遠鏡に鍵を入れたから……。
\n望遠鏡に鍵を入れたから……。

<45>
//四五
四五

<46>
//「うん……あの時は、こんな関係が……
「うん……あの時は、こんな関係が……

<47>
//\n現実になるなんて思ってなかった……」
\n現実になるなんて思ってなかった……」

<48>
//アリスの──ニュートンのノートを拾ったから。
アリスの──ニュートンのノートを拾ったから。

<49>
//\nエミーさんと、春さんと、ラビと、修一郎と……　みんなと会って……
\nエミーさんと、春さんと、ラビと、修一郎と……　みんなと会って……

<50>
//俺たちの中にあるたくさんの過去が、
俺たちの中にあるたくさんの過去が、

<51>
//\nここまで連れてきてくれたんだ。
\nここまで連れてきてくれたんだ。

<52>
//四五
四五

<53>
//「はぁっ、ああ……ふぅ、んく、うぅぅ……
「はぁっ、ああ……ふぅ、んく、うぅぅ……

<54>
//\nねえ……修二……ん……ふぅぅ……」
\nねえ……修二……ん……ふぅぅ……」

<55>
//動かないでいると、
動かないでいると、

<56>
//\n四五の腰が、左右に揺れ始める。
\n四五の腰が、左右に揺れ始める。

<57>
//言葉にしないでもわかる。
言葉にしないでもわかる。

<58>
//\n下から突き上げて欲しいんだ。
\n下から突き上げて欲しいんだ。

<59>
//しかし……待てよ、俺。
しかし……待てよ、俺。

<60>
//こんな顔をされたら、イジメたくならないか？
こんな顔をされたら、イジメたくならないか？

<61>
//\nさっきのお返しをしたいんじゃないか？
\nさっきのお返しをしたいんじゃないか？

<62>
//修二
修二

<63>
//「そんなに動いて、どうした？
「そんなに動いて、どうした？

<64>
//\n何かして欲しいなら、言葉にしてくれないと」
\n何かして欲しいなら、言葉にしてくれないと」

<65>
//四五
四五

<66>
//「……っ！　いじ、わるぅ……！
「……っ！　いじ、わるぅ……！

<67>
//\nはぁっ、ああっ……わかってる、くせに……！」
\nはぁっ、ああっ……わかってる、くせに……！」

<68>
//焦れた四五が、自分で上下に動こうとする。
焦れた四五が、自分で上下に動こうとする。

<69>
//……が、腰を掴んでストップさせる。
……が、腰を掴んでストップさせる。

<70>
//\nここで満足されたら、もったいない。
\nここで満足されたら、もったいない。

<71>
//四五
四五

<72>
//「んっ、動け、ない……やっ、はぁ、あああ……
「んっ、動け、ない……やっ、はぁ、あああ……

<73>
//\nやっ……しゅう、うじ……おねがっ……うご、いてっ……」
\nやっ……しゅう、うじ……おねがっ……うご、いてっ……」

<74>
//甘えた声を漏らして、膣壁がキュッと締まる。
甘えた声を漏らして、膣壁がキュッと締まる。

<75>
//肉襞がじゅるじゅると積極的に動いて、
肉襞がじゅるじゅると積極的に動いて、

<76>
//\nどうにか俺をその気にさせようとする。
\nどうにか俺をその気にさせようとする。

<77>
//でも、頑として動かない。四五のおねだりを、
でも、頑として動かない。四五のおねだりを、

<78>
//\n今どうしても聞きたい。　絶対に聞いてやる！
\n今どうしても聞きたい。　絶対に聞いてやる！

<79>
//修二
修二

<80>
//「ちゃんと教えてくれ。どうして欲しいんだ？」
「ちゃんと教えてくれ。どうして欲しいんだ？」

<81>
//四五
四五

<82>
//「……修二はやっぱり……変態、だよ……！」
「……修二はやっぱり……変態、だよ……！」

<83>
//首筋に、四五の細長い指がめり込む。
首筋に、四五の細長い指がめり込む。

<84>
//\n少し痛いけど、悪くない刺激だ。
\n少し痛いけど、悪くない刺激だ。

<85>
//四五
四五

<86>
//「はぁッ、はぁッ、はぁッ……し……て……」
「はぁッ、はぁッ、はぁッ……し……て……」

<87>
//修二
修二

<88>
//「ん？」
「ん？」

<89>
//四五
四五

<90>
//「いっぱい、して……激しく、して……
「いっぱい、して……激しく、して……

<91>
//\n奥まで、突いて、ほしいのっ……んっ、うぅ……！」
\n奥まで、突いて、ほしいのっ……んっ、うぅ……！」

<92>
//消え入りそうな声が、弱々しく鼓膜を撫でる。
消え入りそうな声が、弱々しく鼓膜を撫でる。

<93>
//瞬間、四五が愛しくてたまらなくなる。
瞬間、四五が愛しくてたまらなくなる。

<94>
//いや、ずっと愛しくてたまらなかったんだ。
いや、ずっと愛しくてたまらなかったんだ。

<95>
//\nそれが爆発して、腰が勝手に……！
\nそれが爆発して、腰が勝手に……！

<96>
//四五
四五

<97>
//「くぅぅっ、んぁ、あっ……ハァっ、あっ……
「くぅぅっ、んぁ、あっ……ハァっ、あっ……

<98>
//\nすごい、あああ……すごい、すごいよぉぉ！」
\nすごい、あああ……すごい、すごいよぉぉ！」

<99>
//念願の抽挿を受け止めて、
念願の抽挿を受け止めて、

<100>
//\n四五は喜悦の悲鳴をあげる。
\n四五は喜悦の悲鳴をあげる。

<101>
//子宮口をゴツゴツと叩かれて、
子宮口をゴツゴツと叩かれて、

<102>
//\nぎゅむっぎゅむっと膣内がうねる。
\nぎゅむっぎゅむっと膣内がうねる。

<103>
//四五
四五

<104>
//「はぁっ、ああっ……修二、うぅん……くぅぅ！」
「はぁっ、ああっ……修二、うぅん……くぅぅ！」

<105>
//修二
修二

<106>
//「四五……可愛いよ」
「四五……可愛いよ」

<107>
//四五
四五

<108>
//「ッ……んぅ……！」
「ッ……んぅ……！」

<109>
//耳元で囁くと、カッと頬を赤くなる。
耳元で囁くと、カッと頬を赤くなる。

<110>
//四五
四五

<111>
//「不意打ち、は……ずるいよ……はぁ、ん……くっ、ううん」
「不意打ち、は……ずるいよ……はぁ、ん……くっ、ううん」

<112>
//耳まで真っ赤にしたまま、
耳まで真っ赤にしたまま、

<113>
//\n口を尖らせてつぶやいた。
\n口を尖らせてつぶやいた。

<114>
//修二
修二

<115>
//「でも、本当のことだし」
「でも、本当のことだし」

<116>
//四五
四五

<117>
//「あなたは、いつもそう……っくぅ、うぅ……！
「あなたは、いつもそう……っくぅ、うぅ……！

<118>
//\n私の気持ち、ぐちゃぐちゃに……かきまぜる……！」
\n私の気持ち、ぐちゃぐちゃに……かきまぜる……！」

<119>
//四五
四五

<120>
//「たまに怖くなるよ……
「たまに怖くなるよ……

<121>
//\nあなたという概念が大きくなりすぎて……はぁあっ……！」
\nあなたという概念が大きくなりすぎて……はぁあっ……！」

<122>
//修二
修二

<123>
//「あ……」
「あ……」

<124>
//思えば、四五はずっと怯えていた。
思えば、四五はずっと怯えていた。

<125>
//俺が科学を捨てたら、
俺が科学を捨てたら、

<126>
//\n自分の居場所がなくなってしまうと震えていた。
\n自分の居場所がなくなってしまうと震えていた。

<127>
//告白を受け入れた時、
告白を受け入れた時、

<128>
//\n本当に自分で後悔してないかと確認された。
\n本当に自分で後悔してないかと確認された。

<129>
//ルールに縛られた、つまらない自分なんて
ルールに縛られた、つまらない自分なんて

<130>
//\n捨てればいいと拗ねていた。
\n捨てればいいと拗ねていた。

<131>
//それは全部……
それは全部……

<132>
//\n俺を失うのが怖かったからじゃないか。
\n俺を失うのが怖かったからじゃないか。

<133>
//四五
四五

<134>
//「修二は、もう私を置いていかないってわかってるけど……。
「修二は、もう私を置いていかないってわかってるけど……。

<135>
//\nでも、怖いの……。幸せすぎて、落ちるのが怖い……」
\nでも、怖いの……。幸せすぎて、落ちるのが怖い……」

<136>
//修二
修二

<137>
//「四五……」
「四五……」

<138>
//四五
四五

<139>
//「んんっ！？」
「んんっ！？」

<140>
//何も言わずに、俺は唇を重ねた。
何も言わずに、俺は唇を重ねた。

<141>
//言葉にするより、安心させられると思ったから。
言葉にするより、安心させられると思ったから。

<142>
//四五
四五

<143>
//「ふぅ、ぁむぅん……んむっ、ちゅぷ……はむっ……」
「ふぅ、ぁむぅん……んむっ、ちゅぷ……はむっ……」

<144>
//一瞬、驚いた顔をしたが、
一瞬、驚いた顔をしたが、

<145>
//\n四五はすぐに受け入れてくれた。
\n四五はすぐに受け入れてくれた。

<146>
//お互いにお互いを抱き寄せて、
お互いにお互いを抱き寄せて、

<147>
//\n出来るだけ身体を密着させる。
\n出来るだけ身体を密着させる。

<148>
//四五
四五

<149>
//「ちゅぷっ、ちゅるぅぅ……ちゅむっ、ぁむ、はむぅ……
「ちゅぷっ、ちゅるぅぅ……ちゅむっ、ぁむ、はむぅ……

<150>
//\nふぅン、んっ……ちゅむ、ちゅぱちゅる……ぁふぅン……」
\nふぅン、んっ……ちゅむ、ちゅぱちゅる……ぁふぅン……」

<151>
//それからは、凄かった。
それからは、凄かった。

<152>
//四五
四五

<153>
//「ちゅるちゅむ、ぁむ……んっ、ふみゅ、ちゅる……ぷはっ……
「ちゅるちゅむ、ぁむ……んっ、ふみゅ、ちゅる……ぷはっ……

<154>
//\n修二、ちゅぷ……修二、修二、修二ぃ……！」
\n修二、ちゅぷ……修二、修二、修二ぃ……！」

<155>
//四五は、俺の名前を呼びながら、
四五は、俺の名前を呼びながら、

<156>
//\nがむしゃらに唇と舌を押し付けてくる。
\nがむしゃらに唇と舌を押し付けてくる。

<157>
//唾液が流し込まれて、
唾液が流し込まれて、

<158>
//\n甘い味が毒みたいに思考を蕩けさせる。
\n甘い味が毒みたいに思考を蕩けさせる。

<159>
//四五
四五

<160>
//「きもち、いいっ、よぉ……ああ、もっと……
「きもち、いいっ、よぉ……ああ、もっと……

<161>
//\nじゅぷっ、じゅるる、ちゅぷっ、ちゅむぅぅぅ！」
\nじゅぷっ、じゅるる、ちゅぷっ、ちゅむぅぅぅ！」

<162>
//俺も四五の熱に答えて、
俺も四五の熱に答えて、

<163>
//\nガンガンと腰を振り立てる。
\nガンガンと腰を振り立てる。

<164>
//地面に直接座ってるから少し尻が痛い。
地面に直接座ってるから少し尻が痛い。

<165>
//\nでも、構うもんか。
\nでも、構うもんか。

<166>
//四五を気持ちよくしてやりたい。
四五を気持ちよくしてやりたい。

<167>
//\n一緒に気持ちよくなりたい。
\n一緒に気持ちよくなりたい。

<168>
//俺にはもう、それしかない。
俺にはもう、それしかない。

<169>
//修二
修二

<170>
//「四五ッ……俺、もう……！」
「四五ッ……俺、もう……！」

<171>
//四五
四五

<172>
//「ちゅむ、ちゅる……
「ちゅむ、ちゅる……

<173>
//\nうんっ、私も、一緒に……ふぁっ、あああっ！」
\nうんっ、私も、一緒に……ふぁっ、あああっ！」

<174>
//舌も腰も、めちゃくちゃに動かす。
舌も腰も、めちゃくちゃに動かす。

<175>
//\n四五も、きっと同じだ。
\n四五も、きっと同じだ。

<176>
//テクニックも何もない動きなのに、
テクニックも何もない動きなのに、

<177>
//\n繋がっているのが四五だというだけで、こんなにも気持ちいい。
\n繋がっているのが四五だというだけで、こんなにも気持ちいい。

<178>
//ぐちょぐちょに濡れた下半身で、
ぐちょぐちょに濡れた下半身で、

<179>
//\n俺の反応を敏感に感じ取ってくれる。
\n俺の反応を敏感に感じ取ってくれる。

<180>
//言葉にしないでも伝わるってことが、
言葉にしないでも伝わるってことが、

<181>
//\nこんなにも嬉しいなんて……。
\nこんなにも嬉しいなんて……。

<182>
//四五
四五

<183>
//「きてっ、しゅう、じぃ……中に、いっぱいぃッ！！！」
「きてっ、しゅう、じぃ……中に、いっぱいぃッ！！！」

<184>
//きゅうぅぅぅぅッと膣が狭まり、
きゅうぅぅぅぅッと膣が狭まり、

<185>
//\n逸物を強く咥え込む。
\n逸物を強く咥え込む。

<186>
//中へ中へと引きずり込むような蠕動。
中へ中へと引きずり込むような蠕動。

<187>
//\n俺は逆らわずに流される。
\n俺は逆らわずに流される。

<188>
//亀頭と子宮を密着する。
亀頭と子宮を密着する。

<189>
//\nもう、本当に限界だ……！
\nもう、本当に限界だ……！

<190>
//修二
修二

<191>
//「くっ、出すぞ！」
「くっ、出すぞ！」

<192>
//四五
四五

<193>
//「んっ！？　ふぁっ、ああぁ～～～～～～～～ッ！？」\@
「んっ！？　ふぁっ、ああぁ～～～～～～～～ッ！？」\@

<194>
//


<195>
//四五の最奥に向かって、
四五の最奥に向かって、

<196>
//\n精の滾りが放出されていく。
\n精の滾りが放出されていく。

<197>
//四五
四五

<198>
//「いくっ、いっちゃ……あっ、ふぅうぅぅぅんんッ！！！！」
「いくっ、いっちゃ……あっ、ふぅうぅぅぅんんッ！！！！」

<199>
//同時に彼女も絶頂に達する。
同時に彼女も絶頂に達する。

<200>
//痙攣する蜜穴は、まるでポンプのように、
痙攣する蜜穴は、まるでポンプのように、

<201>
//\n肉棒を絞り上げる。
\n肉棒を絞り上げる。

<202>
//射精中に、そんなことされたら……！
射精中に、そんなことされたら……！

<203>
//修二
修二

<204>
//「まだ、出る……うあ、あああッ！」
「まだ、出る……うあ、あああッ！」

<205>
//四五
四五

<206>
//「私、なかぁ！　修二のでいっぱいになってるっ、よぉぉぉッ！
「私、なかぁ！　修二のでいっぱいになってるっ、よぉぉぉッ！

<207>
//\nふぁああああああっ！！！！！」\@
\nふぁああああああっ！！！！！」\@

<208>
//


<209>
//彼女の中を全部染めてしまいたくて、
彼女の中を全部染めてしまいたくて、

<210>
//\n吐精が止まらない。
\n吐精が止まらない。

<211>
//頭が痺れて、今、自分が何をしているのかもわからない。
頭が痺れて、今、自分が何をしているのかもわからない。

<212>
//\n目の前に、世界一、愛している女性がいることしか……！
\n目の前に、世界一、愛している女性がいることしか……！

<213>
//修二
修二

<214>
//「っく、う……うううっ！？」
「っく、う……うううっ！？」

<215>
//四五
四五

<216>
//「んくっ、ひぅ、ふっああああああああっっ！！！！！」\@
「んくっ、ひぅ、ふっああああああああっっ！！！！！」\@

<217>
//


<218>
//最後の一射が、四五に注ぎ込まれる。
最後の一射が、四五に注ぎ込まれる。

<219>
//二人同時に、最大の絶頂を極め、
二人同時に、最大の絶頂を極め、

<220>
//\n痛いくらいに結合部を押し付け合う。
\n痛いくらいに結合部を押し付け合う。

<221>
//四五
四五

<222>
//「ふっ、あ……はぁっ、はぁっ……ああっ……
「ふっ、あ……はぁっ、はぁっ……ああっ……

<223>
//\nハッ、ああ……はぁっ、んんっ……」
\nハッ、ああ……はぁっ、んんっ……」

<224>
//四五は、全力疾走した後のように、
四五は、全力疾走した後のように、

<225>
//\n荒い息を続けている。
\n荒い息を続けている。

<226>
//修二
修二

<227>
//「はぁはぁ……はぁ、ふぅ……」
「はぁはぁ……はぁ、ふぅ……」

<228>
//俺の方も、肩で息をして、
俺の方も、肩で息をして、

<229>
//\nすぐには言葉が出なかった。
\nすぐには言葉が出なかった。

<230>
//マジで体力を使いすぎた……。
マジで体力を使いすぎた……。

<231>
//修二
修二

<232>
//「どうだよ……ぜぇぜぇ……。
「どうだよ……ぜぇぜぇ……。

<233>
//\nこれで……ふぅ、少しは、安心……」
\nこれで……ふぅ、少しは、安心……」

<234>
//四五
四五

<235>
//「待って……はぁ、まだ呼吸が、ふぅぅ……んんっ！？」
「待って……はぁ、まだ呼吸が、ふぅぅ……んんっ！？」

<236>
//息を整えている間に、
息を整えている間に、

<237>
//\n力の抜けたペニスが、ずるんと抜け出てくる。
\n力の抜けたペニスが、ずるんと抜け出てくる。

<238>
//さすがの相棒も、今回ばかりは体力を使い果たしたらしい。
さすがの相棒も、今回ばかりは体力を使い果たしたらしい。

<239>
//四五
四五

<240>
//「最後まで不意打ちじゃない、もう……ふぅ、ん」
「最後まで不意打ちじゃない、もう……ふぅ、ん」

<241>
//ぱっくりと開いた淫裂が、
ぱっくりと開いた淫裂が、

<242>
//\nとろとろと子種汁を溢れさせている。
\nとろとろと子種汁を溢れさせている。

<243>
//全部、この中に注いだんだ。
全部、この中に注いだんだ。

<244>
//\nそう思うと、充足感が全身に満ちていく。
\nそう思うと、充足感が全身に満ちていく。

<245>
//修二
修二

<246>
//「それで、四五……」
「それで、四五……」

<247>
//四五
四五

<248>
//「安心、したよ……少しだけ……
「安心、したよ……少しだけ……

<249>
//\n修二も、私の愛、感じられた……？」
\n修二も、私の愛、感じられた……？」

<250>
//修二
修二

<251>
//「……ああ、もちろん。
「……ああ、もちろん。

<252>
//\nもう、めちゃくちゃ感じたよ」
\nもう、めちゃくちゃ感じたよ」

<253>
//修二
修二

<254>
//「あー。今さらだけどさ、誰にも聞かれなかったのかな？
「あー。今さらだけどさ、誰にも聞かれなかったのかな？

<255>
//\n結構、大きな声出しちゃったけど……」
\n結構、大きな声出しちゃったけど……」

<256>
//四五
四五

<257>
//「誰も来てないから、大丈夫だと思う。
「誰も来てないから、大丈夫だと思う。

<258>
//\nでも、ふふ、本当にアブナイことしちゃったね」
\nでも、ふふ、本当にアブナイことしちゃったね」

<259>
//修二
修二

<260>
//「ああ……なんか、今日は……すごかったな……」
「ああ……なんか、今日は……すごかったな……」

<261>
//四五
四五

<262>
//「……そう？　いつもと同じだと思いますけど」
「……そう？　いつもと同じだと思いますけど」

<263>
//ん？　と戸惑う俺に、
ん？　と戸惑う俺に、

<264>
//\n四五は、小首をかしげてイタズラっぽく笑う。
\n四五は、小首をかしげてイタズラっぽく笑う。

<265>
//四五
四五

<266>
//「いつもと同じで、特別だよ。
「いつもと同じで、特別だよ。

<267>
//\n修二と繋がるときはいつも、特別な、時間……」
\n修二と繋がるときはいつも、特別な、時間……」

<268>
//修二
修二

<269>
//「そう、だな……そうかもしれない」
「そう、だな……そうかもしれない」

<270>
//四五
四五

<271>
//「世界は変わってしまったけど、私の夢は叶ったよ。
「世界は変わってしまったけど、私の夢は叶ったよ。

<272>
//\nだから、今は毎日が特別なんです」
\nだから、今は毎日が特別なんです」

<273>
//修二
修二

<274>
//「四五の夢……？」
「四五の夢……？」

<275>
//四五
四五

<276>
//「そう……こうやって、あなたの隣、いつまでもいられること。
「そう……こうやって、あなたの隣、いつまでもいられること。

<277>
//\n私の夢は、それだけ。」
\n私の夢は、それだけ。」

<278>
//修二
修二

<279>
//「え……」
「え……」

<280>
//四五
四五

<281>
//「あの日、修二と再会して、全てが始まった日。
「あの日、修二と再会して、全てが始まった日。

<282>
//\nあなたの下手な歌を聞いて、修二と離れ離れになる前の私に、戻れたの」
\nあなたの下手な歌を聞いて、修二と離れ離れになる前の私に、戻れたの」

<283>
//修二
修二

<284>
//「……下手とか言うなよ」
「……下手とか言うなよ」

<285>
//四五
四五

<286>
//「あの時から、ううん、もっと前から。
「あの時から、ううん、もっと前から。

<287>
//\nあなたとずっと一緒にいられたら、それで何もいらないって思ってた」
\nあなたとずっと一緒にいられたら、それで何もいらないって思ってた」

<288>
//修二
修二

<289>
//「俺だって。
「俺だって。

<290>
//\n四五と居られれば、それだけで……」
\n四五と居られれば、それだけで……」

<291>
//二人の関係を初めて確かめあったあの日から、
二人の関係を初めて確かめあったあの日から、

<292>
//\n何度となく繰り返してきた言葉だ。
\n何度となく繰り返してきた言葉だ。

<293>
//もう聞き飽きたんじゃないかな。
もう聞き飽きたんじゃないかな。

<294>
//それでも四五は、俺をまっすぐ、微笑み返してくれた。
それでも四五は、俺をまっすぐ、微笑み返してくれた。

