「翌日の中庭には、ことの張本人パトリシアさんと明日原さんの姿がありました」
「あ、服着てる」
「着てるよ」
「バレてしまったら仕方がないわね」
「もしかして、えっ……マジっすか」
「ノラは、私の眷属といって」
「けんぞく。ってなんでしたっけ」
「使いよ。私の」
「えっ、それってつまり人間辞めたってことっすか？」
「人間なんだ。でも場合によってはネコになる」
「驚きましたよ。裸でいきなり現れるから」
「でもこれで分かったことは、明日原さんとのキスでも、人に戻れるということよ」
「女なら、誰でもいいんだな」
「女の敵！　誰でもってなんすか！」
「俺だって好きでネコになった訳じゃない。さっきも説明したけど、ほとんど事故みたいなものなんだよ」
「はぁ、事故ねぇ」
「あ、ちなみにこれって、秘密ってことっすか？」
「墓場までもっていってもらいたい」
「どうなんすかねぇ。それって、単純に」
「なんだよ」
「アタシ、記憶を整理してみたんすよ。ノラパイがあのネコだとするなら、っていうね」
「そしたらまーまー恥ずいこと恥ずいこと」
「ノラ、一体何をしたの」
「女子更衣室に入った」
「それだけじゃないっすよね」
「えっ……」
「アタシのこと舐めたり」
「バカ言え。いつ俺がお前のことあーーー！　毛ふさふさのときに舐めてるー！」
「あははっ、こらこら、くすぐったいよ」
「んっ、あんっ、んぅっ、こらこらぁ」
「（冷たく）あれは仕事だったから」
「あーっ、傷つくー。そこは舐めたかったって言ってくださいよ」
「あとは、胸に顔うずめたりとか」
「あれは無理やり抱かれたから」
「極めつけは、あーっ！　アタシの携帯の待ち受け見たりとか！」
「お前あれいつ撮ったんだよ」
「い、いつだっていいじゃないっすか！！　つーかアタシのこと何回舐めました！？」
「俺だってさ、なりたくてなった訳じゃないんだって」
「くすっ、仲がいいのね」
「いやいやいやいや」
「いやいやいやいや」
「お邪魔します」
ネコ喫茶にやって来る。
みんな元気だった。
マゾボさんのそばで子猫たちは眠っている。
その様子を遠くからじっと眺める。
「ねぇじゃあノラパイ。ミヨキチの妊娠を知ってたのも？」
「あぁ。本人が言ってたし、周りのネコも言ってた」
「だったら言ってくださいよ。アタシが言ったのかなぁって思いましたよ」
「でも、見ればお腹も大きかったし」
「初めはてっきり、太ってるのかと思ったけどさ」
「まーよくゴロゴロしてますしね。ネコ喫茶に来てからぶくぶく太りましたし」
「元気か。ミヨキチ」
「はい。今は子猫も、ちゃんと育ってます」
「そっか。良かった」
「あの、こんなこと聞くのもあれなんですけど」
「なんか言ってましたか？　ミヨキチ。アタシのこと」
「ん？　あぁ」
「恨んでましたか？　やっぱり」
「護ってほしいって」
「え？」
「うん」
「あたしに代わって、お前のことを護ってほしいって」
「なにもしてやれなかったからって」
「そんなことないっすよ」
「そんなことないのにねぇ。ミヨキチ」
「こんなババアでもね。母親になれるんだね。びっくりだよ」
「にゃー、にゃー」
「すごいですね。仔猫って」
「ノラ。お前はもう、ここには来てはいけないよ」
「はい」
「オイラたちがいるニャ」
「気にすることないニャ」
「ずっとネコでいる訳にもいかないだろ」
「あの子を護ってあげておくれ」
「今でも娘のように」
「そう言ってた」
「あはは、ウケるなぁ」
「ウケるよ。ばか」
「明日原、俺――」
「だから、俺、お前のこと」
護ろうと決めた。
普段は軽いけれど、人一倍明るく振る舞って、実は誰よりも情に厚くて。
「あっ、そうそう。ミルクのやり方、ノラパイにも教えたげますよ」
「子猫を抱え、誰よりも生き物を大事にする、優しい女の子」
「（ノラに教えながら）えへへ、そうそう、やさしくそっと、首を少し持ち上げるように」
「そんな明日原さんを前にして、ノラの心に火が付きました」
「……」
