「まーあー、告られたっていうか、おともだちからー？　みたいな」
「見せて見せて、うわー、カッコイイじゃーん」
「どうやって告られたの？」
「『僕と全く違うタイプで、惹かれるんです』だってさー」
「さて、あれから数日が経ちましたが、現在、店内では、明日原さんが告白してきた男性の自慢を始めています」
「（貧乏ゆすり）」
「そこで、私たちの仕事は、明日原さんが学生である間は――」
「種付け阻止」
「ごほん（咳ばらい）……変な男性に捕まらないよう見守ることです」
「ほっときゃいいだろうがよ」
「女のお節介ってみっともないぜ。なぁノラ」
「（貧乏ゆすり）いや、心配だ」
「ちっ、どいつもこいつも」
「あの日以来、ノラはずっと貧乏ゆすりしてるぞ」
「あいつのこと護るって約束した。でも変な男に捕まるのは困る（貧乏ゆすり）」
「他の男の精子が明日原のお腹の中をクロールで泳ぎ回ることに対し我慢できないのだろう」
「あの、言葉もう少し選びませんか」
「何を言う。命とは元々ずぶ濡れでドロドロしたものだ。このぐらいの表現でひよっていたら命に失礼というものだ」
「大丈夫なのかよ。このバラバラな感じでよ」
「で、俺たちは何をすればいいんだ」
「お待たせしました」
「ん？　シャチ？」
「明日原さんに告白した男性の方ですが、少々調べてみました」
「『シオハラ君』巨大家具チェーン店社長の長男です」
「跡取り候補だな」
「月のお小遣いは５０万という噂も」
「そ、そんなに」
「つかコイツと一緒になったら、すげぇ金もらえんのか？」
「経済的に困る可能性は低いでしょう。総資産が億単位の世界です」
「セレブの仲間入りか」
「それに引き換え、こっちの男は……はぁぁ……」
「そんな目で見るなよ…」
「で、どうするんだ」
「明日原さんには常に、複数の男性がアプローチしています」
「とても話しやすく、明るい性格なのでこれは仕方ありません」
「根もやさしいやつだからな」
「実はアイツが、一番モテてんじゃね？」
「しかしもし、あらゆる男とヤッていたとしたら」
「ゾッとするような話すんなよ」
「そのゾッとするような可能性をゼロにするため、私たちは、断固戦います」
「いいだろう。元々そのつもりだ」
「やってやろうじゃんか」
「チーム名は――」
「複数プレイ反対レンジャー！！」
「シングルプレイでもヤられれば終わりだぜ」
「おい、今なんの話をしてるんだ」
「『明日原のぽんぽん大きくなるの反対団体』としよう」
「どうでもよくないですか。いや、よくないですけど、名前はどうでもよくないですか」
「明日原さんのことを真剣に考えるために集まった訳ですから」
「よしそれだ」
「我々は、明日原ユウキのこと、真剣に考え――」
「というか、今明日原さんはどこに」
「合コン会場です」
「もう！？　早くない！？」
「シオハラ君、他、男女数名と、親睦を深めることを目的に――」
「急げ急げ！　急がねぇと明日原のお腹大きくなっちまうぞ！」
「タクシー！　タクシー！」
「そしてここは合コン会場となるカラオケです」
「いいいいいえーーーーーい！！　アタシのマラカスが炎をバズーカーーーーっ！」
「アーユーレディーーーー！？」
「えぇぇぇぇーー！？」
「いえーーーい！！」
「あ・た・し・の・可・憐・な・ハートがハートがハートがハートが！！」
「♪るるるるー　ららららー　ららららー　らららーるるるーー」
「♪るるるららー　らららるるー　るるるらーらーらーらーらーー」
「…」
「♪ももくり三年柿八年！　石の上にも！？」
「♪三年三年！」
「♪大化の改心無事故の世の中！　アタシとセックス！？」
「♪勘弁勘弁！」
「普通に楽しそうだった」
「だから余計なお世話なんだって」
「どうします。そろそろ制服だと注意される時間帯ですよ」
「ノラさん」
「あぁ……」
「あはははっ、これかわいー」
「えーっ、なくない？　ぜったいコッチの方がかわいいよー」
「その後、ノラだけは明日原さんのあとをつけました」
「背後から、明日原さんと男友達の姿を観察しています」
（へぇ、あいつ）
（普通に楽しそうじゃんか）
（なんか、余計なおせっかいだったな）
普通に、友だちが出来るって、良いことだ。
俺は、何を意地になってたんだろう。
明日原は、誰のモノでもない。
あいつの元気は、周りを明るくする。
それを魅力的に思って、一緒に遊ぼうとする人たちがいて、何がいけないことなのか。
「はーぁ、情けない。嫉妬してただけなんだなぁ……俺」
「――帰ろ」
帰ってテレビでも見ながらごろごろするか。
ノブチナたちにメールを送る。
『相手の男、いいやつ。問題なし』
（やっぱ疑って掛かるのはよくねぇわ）
携帯が鳴る。
（ん？　シャチからだ）
見ると、メッセージ画面にシャチからのメール――『お米不足』
家でカレーをふるまってるらしい。
（さーて、スーパーは、と）
「ちょっと何するんですかっ」
「それは、ノラがその場を立ち去ろうとしたときに起こりました」
「あんだよおまえ」
「す、すみません」
「ちょっと謝ることないって。思いっきりぶつかってきたのあっちじゃん」
「あの、なんでこっちが謝らなきゃいけないんですか？」
「二人は血の気の多い人たちに囲まれていたのです」
（バカっ、アイツ）
「うっせーな、なんだよこのメス」
「あの、すみません。やめてもらえませんか」
「いいって謝んなくて。この人たちが勝手に絡んできたから」
「あ？」
「（腕を捕まれ）痛っ、ちょっと何すんですか」
「そのとき、ノラは物陰から飛び出していました。明日原さんが肩を叩かれ、尻餅をついたのが見えたからです」
「毛、燃えんのかな」
「あれー、このネコ怒ってんじゃん。ユウキがちゃんとしつけないからでしょ」
「ねぇ、ちょっと、ほんと勘弁――」
「内から湧き上がる感覚に身を任せ、ネコのように飛び、綺麗なジャンプキック」
「うらぁっ！！」
「痛ってぇ、なんだコイツ！？」
「お前ら、明日原に手を出すとか承知しねぇかんな！！」
「おーい！　お前たち、なにやってる！」
「シオハラ君も！　ほら！　明日原連れて、逃げて逃げて！」
「てめ、うぜぇな！」
「掛かって来いよバカ！！」
「あぁぁ………暇だな」
「あれだけ騒ぎを起こしておいて、停学で済んだだけ良かったと思ってください」
「下手をすれば学園にいられず退学だったんですからね」
「あー、うん、迎えに来てくれてありがと」
「どういたしまして。反省文は書けましたか？」
「提出しなきゃいけないんだよな……」
「なぜあんなことをしたのか、きちんと説明しなくてはいけませんよ」
テレビの前でぼーっとする。
休みが増え、むしろ自由な時間が増えたかと思いきや、学園からも課題がきちんと与えられていた。
（なんであんなことしたかって……言われてもなぁ……）
反省文を書く手が進まない。
（ほんと、なんでしたんだろ）
家の呼び鈴が鳴る。
「ん？」
玄関の戸を開けると、そこにいたのは明日原だった。
「あー、元気してました？」
「お前、何しに来たんだよ」
「あーあー感じわるー。元はと言えばアタシのせいでもありますし」
「お詫びにと思って、はいコレ」
「ラーメン無料券？」
「ご飯、いきません？　おごりますよ」
「あのなぁ、こういうのはおごりって言わないだろ」
それにさ、それに……
「それに、こういうのは、彼氏と行けよ」
「断りましたよ」
「なんでだよ、いい人だっただろ」
「そうっすね、いい人だったんすけどねー、あんまり話合わなかったっていうか」
「余計な力使うこと多いっていうか、面白いって思うことのツボも違いましたし、あの人には他にもっと似合う子いそうでしたし」
「それならノラパイと話してる方がまだ楽っていうか」
「もったいない」
「まぁお金も大事ですけど、なんだろなぁ」
「あのときのノラパイ、中々かっけかったですよ」
「じゃーんぴーんぐきーっく」
「……そりゃ、友達助けるのは当然だろ」
「お、ダサイ。ダサカッコイイこと言いますね」
「（カバンを持ち）よっと、じゃ、アタシバイト行かなきゃいけないんで」
「あれ？　ラーメン屋は？」
「チケット１枚なんでー」
「ちゃんと腹に入れとくんだぞー」
「あっ、今度こそ、彼氏できたら報告するんでー」
「じゃーねー」
「明日原」
「ん？」
「もういいよ」
「…」
「付き合えよ」
その手を掴む。
「あぁ。ラーメンっすか？　いいっすよ」
「いや、そうじゃなくて」
その手を、握りしめる。
「えっと、なにしてんすか」
「好きだから、俺」
「やめましょ。がらじゃないですって」
緊張のせいか、握りしめる手は汗にまみれている。
「なんかさ…気づいた」
「俺、あんとき、お前のこと拾ってたんだ」
「お前が絡まれてるの見て、頭よりも身体が反応して、世間体とかどうでも良くなって」
「ネコの姿でそばにいようが、人間の姿でそばにいようが」
「お前を傷つけるやつは、マジで許さねぇって思って」
「停学くらったのは……その、良くなかったかもしれないけど」
「でも、お前を護るためなら――」
「いいわけないっしょ」
コツンと頭を小突かれる。
「しばらくアタシが教室とか廊下で手出されたら、誰が護るんすか」
「あぁ…………」
「あの、どうせなら、赤ちゃん見に行きます？」
生まれた子猫たちは、数日見ないうちにひとまわり大きくなっていた。
「アタシ、ミヨキチの赤ちゃんの世話したりとか、すくすく育つ子たちを見てると」
「赤ちゃんっていいなーって思いました」
「哺乳瓶でミルクあげてて、なんか、キュンとしたんすよ」
「ひょっとしてこれが女として産まれたことの喜びなのかなぁ、みたいな」
「すごいな。命って」
ふいに、手をつながれた。
「えへへ。いっしょに見ましょ」
その暖かい手に触れたとき、ふと思い出した。
いつだったか、明日原が話して聞かせてくれた。
それは、小学校の頃、明日原が読んだ作文のこと。
それは彼女が、まじめに宿題をやった日の話。
「３ねん１くみ　あすはら　ゆうき」
「『夏休み』」
「毎日、暑いです」
「今日も朝ごはんが菓子パンでした」
「毎日、毎日、菓子パンです」
「うちの朝ごはんが、なんで毎日菓子パンなのかは、わたしにはぜんぜんわかりません」
「でも毎日、菓子パンを食べて、わたしはそれなりに背も伸びて、それなりに大きくなりました」
「おしまい」
その子は、なんでも正直に言う子だった。
なんでも話す子だった。
でも、そのせいで――
「あれ読んだら、クラスで浮いたんですよね」
「なんでかなぁ。宿題真面目にやっただけなんだけどなぁ」
ふいに思い出す。もうこれ以上、がっこーには行かないと、ごねていた明日原の姿。
俺たちに、まだ噛み付いていた頃の、別人のような明日原だった頃。
「痛い！　離して！」
「行くんだよ、バカ」
「痛いから！　離せ！　死ね！　死ねバカ！」
「どうすんだよ、今行かないと一生行かなくなるぞ」
「恥だよ、一年遅れで行ったってキモイだけだから」
「一生行かなくなるぞ」
「この一生は捨てるからいいの！　捨てて次行くからいいの！」
「捨ててやるっ、こんな一生！」
「言うなよ、そんなこと」
「捨てるとかさ、そんな悲しいこと言うなよ」
「捨てたらほんとになくなるぞ」
「あれ以来、宿題とか、勉強とか、そんな好きじゃなくなって」
「でもアタシ、感謝してるんですよ」
「もう一度、きっかけくれて。勉強見てくれて、がっこー入れて」
「みんなといれて。そのきっかけをみんながくれて」
「こんなアタシでも、気に掛けてくれる人がいてくれるんだって」
「アタシ、自分に嫌なことがあっても、つらいことあっても、誰かにヒドイことされても、仕方ないって思ってるんですよ」
「寂しさ埋めるために、動物、拾って、捨てた人間ですから」
「誰かが寂しさを埋めるために、アタシにヒドイことするなら、アタシはせめてその人を嫌わないように」
「笑って、鳴くしかないんじゃないかって」
「あはははって、笑顔で、鳴くしかないんじゃないかって」
「自分がやられて嫌なことは人にしちゃいけないって、言うじゃないですか」
「それって、きっと、ほんとに、しちゃいけないんですよ」
「もし理不尽なことがあるとして、そういう力を恨んじゃいけないんですよ」
「例えばライターで、カチカチって」
「例えばトイレに閉じ込めたり、例えば意味もなく服脱がされたり、盗まれたり」
「猫だけじゃなくて、小さなものを痛めつけたり、殺したりしないと寂しさを埋められない人もいるってことを」
「いるんですよ。必ずいる。減らない。でもそういう力を恨んじゃいけない」
「誰に言われた訳でもないんです」
「アタシが勝手に、してることなんです」
「ねー？　ミヨキチ」
「にゃぁぁ」
「ごめんね、飼えなくて」
「でも、一人で恨まずにいるのは、結構エネルギーいるんで」
「一緒に笑っててもらえませんか」
「それだけでいいです」
「だからノラパイ」
明日原。
俺は、お前のこと――
今度はもう、ひるまない。
明日原も逃げようとはしない。
心を决め、伝えよう。
「一生、大切にする」
その口をふさごうと――したときだった。
「おーい、もういいだろ」
「げっ、お前ら」
「しつけーんだよノラ。無理ならやめろ」
「でもさ！」
「ビッチよ。ノラが迷惑をかけたな」
「おめぇよ、停学中はぶらつくのいけねーって知ってたか？」
「ほら、家に帰るぞ。宿題なら私が手伝ってやる」
「えーっ！？　お前は絶対戦力外！！」
「おいビッチ。しつけー男には気をつけろよ」
「うーす、気をつけますっ！」
明日原が照れたように笑う。
「お前ら！　今すごく良いとこだったのに！」
「おら、ノラ、てめ説教だ。しつけー男はだせぇぜ」
「うわーーーっ、だってさーーー！！」
「ノラさん、家に入りましょう」
「えーっ！！」
「明日原さん、ご迷惑おかけしました」
「いえいえ、こちらこそ、アタシの彼氏がご迷惑おかけしました」
「あ？」
「彼氏？」
「ふむ」
「これから、アタシ、この人のこと、そばで見てます」
「アタシがついてないと、ダメみたいなんで」
「ってことは？」
「明日原！」
「俺！」
「ぶほわっ！！」
「（殴った張本人）見ての通り頑丈だ。ただし面白みは皆無」
「１回付き合って、つまんない男なら別れろ」
「いや！　俺！　がんばっから！」
「にしし、こう見えてアタシ、倍率高いんすよー？」
「つか停学くらってんのはノラがわりーんだろ。ビッチのせいじゃねぇだろうがよ」
「それは……そうだけどさ……」
「（頭を下げ）でも！　明日原！」
「俺と！　付き合ってください！！」
「世も末だぜ」
「で、でも、素敵なことじゃないですか」
「反田さんが、明日原さんと腕を組むのは、お昼ご飯をたかられてるとき以外見たことありませんでしたが」
「こうしてお付き合いすることで腕を組むのは、順序正しい形かと思います」
「よろしくお願いします。はい、ノラパイも」
「えぇと、よろしくお願いします」
「晴れて、あのノラママの塾からカップルが生まれたという訳か」
「ノラに初めての、春が訪れました」
みんなと別れ、海岸までやってくる。
気を使ってくれたのか、気づけば二人だけになっていた。
「あのー、こっちからも確認しておいていいですか？」
「ノラパイって、ほんとに童貞ですか？」
「あぁ」
「誰ともヤッてないっすか？」
「一人も経験ない」
「ふーん、くい気味に答えてるし嘘じゃないんだ」
「お前はどうなんだよ」
「どうって？」
「いや、その……確認っつーか、なんつーか」
「えへへ、聞いてごらん？　勇気をもって、聞いてごらん？」
「明日原ユウキは、処女なのか」
「へっへっへー、どっちだと思います？」
「やりマン」
「ピンポーン。だーいせーいかーい」
「マジかぁ」
「すげぇもん拾ったなぁ。誰かの後かぁ」
「ただ、ご安心ください。フィジカルでは処女です」
「え？　どういうこと？」
「メンタルでは、ちょーやりマン！　ってだけなんで」
「え…？」
「頭の中で、ずーっとノラパイに襲われることばっか考えてますから」
「結構、マジで。ノラパイにだけヤられることばっか考えてるエッチな子ですからーーー！」
その姿は、どんどん遠くなり、夕日の向こうへ溶けていく。
「マジでーーーー！！？？」
「聞こえなーい」
「マジでーーーーーー！！」
「知らなかったーーー！？」
「知らなかったーーー！！！」
「おぼえとけーーーーーー！！　バーーーーッカーーーー！！」
その日やけに覚えていたのは、ひらりとスカートを舞わせ走り去る明日原の姿だった。
やっぱりお前は、元気なのが一番だ。
ここに来るまで、たくさん辛いことがあったかもしれないけど。
それを、少しも見せたりもせず、明るく振る舞う強さを――
夕焼けに溶ける髪は、きっと知っている。
明日原が海岸を走り回る。
そして、そのまま、俺たちは抱き合い――
「はむっ、んっ、ちゅぷっ……んっ」
「んっ――」
それはピンポイントに唇からのキスだった。
ぽん――
「にゃ（だから言ったんだよ！）」
「したかったんだから、しょうがないじゃないっすか」
「にゃ（お前な……するならするって言ってくれよ）」
「にゃ（準備くらい……するよ）」
「これからアタシ、ノラパイにもてあそばれちゃうんだぁ」
「えへへ、どうなっちゃうのかなぁ」
「にゃ（ネコっていうのが情けないんだけどな）」
慣れた手つきで持ちあげられ――
ふいに、再びキスされる。
ぽん――
「おーい、なにすんだー！」
急いでその場に落ちていた制服を着る。
「なるほど。こういうもてあそび方もあるんですね」
「俺で遊ぶなよな」
楽し気に、へらへらと笑っていた。
彼女の元気は、俺も元気にしてくれる。
「代わりといっちゃぁなんですけど、アタシのこと、たくさんもてあそんでくださいね？」
その身体を、意味もわからず抱きとめた。
「抱きついてばっかですね」
「俺さ…まだ、…ネコになる訳なんだけど」
「治してもらいましょ、パトは良い人ですから分かってもらえますよ」
「あぁ、そうだな」
二人抱きあったまま、海岸の夕日を見つめていた。
