「借りてきましたか」
「あぁ、でもこれをお前に見せるのが恥ずかしい」
「何ビビッてんすか。彼女に性癖バレするのがそんなにイヤなんすか？」
「ＡＶ５本借りるなんて、そうそうないから。一週間で見れんのか」
「ちゃんと好きなの５本借りてきましたか？」
「あぁ……」
「えぇと、まず一本目」
「純真・シイナちゃんのセックスパラドックス」
「いやこれは、１位のコーナーにあったから」
「言い訳しない。好きだったんすよね」
「かわいいと思ってさ」
「もうわかれる！」
「ちがうちがう、明日原の次にかわいいってことで」
「よろしい。次。『解禁・本物の電車・ゆれる巨乳２４０分』」
「本物の電車ってマズくないっすか」
「でもフィクションだって注意書きがあるから。ほら、このマーク」
「へぇ、おっきいおっぱい好きなんすねぇ」
「１位だったんだよ。だから思わず」
「でた、言い訳。つか１位２つはおかしくないっすか！？」
「次。『ヨーロッパ旅行ナポリ編１５０分』。なるほど。どう思いますか」
「俺はぜんぜんアリだと思う」
「ルール違反だと思いませんか。だって旅行のＤＶＤですよ。アダルトじゃないですよね」
「将来的に、お前と行きたいなって」
「えっ、あぁ、あれっ、あ、うん、うん？　えっ、ヤバ！」
「ノラパイ！」
「何？」
「アタシの彼氏に、なってくれませんか！」
「もうなってる」
「っすよねぇ！　っすよねぇ！　幸せすぎて記憶喪失になりかけのアタシでした！　はいキス」
「では、４本目の発表です」
「誤魔化した！」
「次、お送りする４本目は」
「勇気をもっておすすめする――」
「アニメコスプレ緊縛上等アナル浣腸地獄攻め８時間」
「台無しだ、アタシはなんて男と付き合ってるんだ、これも試練か」
「つーか、なんすかこれ」
「店員の人に、オススメありますかって聞いたらこれが」
「これだけ今返してきてください」
タッタッタッタ――（返してくる）
「はぁ……はぁ……返してきた」
「ささ、家行きましょ？　アタシどれも見たことないんで、一番ソフトなやつでお願いします」
「ソフトなやつ？」
「こういうのって、男の子がリードしてくれなきゃ、ダメですよ？」
そして俺たちは、誰もいなくなった部屋で、明日原とＡＶ鑑賞会に突入した。
「はい、えっと、なってきたのは、小学くらいからで、なってきたんですよ、４くらいかな」
その子は、なってきたなってきた、と連呼していた。
「中学の頃は、はい、好きな先生が、はい、顧問でぇ、入部しちゃってぇ、３ヶ月目くらいにぃ」
「バスケ部だってさ」
「アタシは好きな顧問がいる部活に入部するような女にはなりたくないなぁ」
「でもなんでインタビューから入るんすか」
「この子が今から脱ぐと思って、男子は興奮するんだ」
「うっそー、想像力あるー」
「あ、じゃあーあー、アタシとするときもインタビュー、してみます？」
「えぇっ、マジで」
それはそれで、アリかも。
でもあまりに未知な経験だから頭も心も爆発しそうだった。
ＡＶは、女の子がとにかくぼいんぼいんと跳ねるシーンに突入した。
「あー、ぼいんぼいんな胸に青筋たってる」
「あれがいいって人もいるらしいぞ」
「ノラパイは？　好き？　ぼいんぼいん」
「でも白い肌の人って、アスパラ好きそうだよな」
「話逸らすなしー」
ＡＶは２つほどシーンが過ぎ、映像は、自慰をお助けするシーンに突入した。
「あの、このシーン必要っすか？」
「えっ？　なんで？」
「思うんすけど、どうせ本物のアレ咥えさせるのに、オモチャのアレを咥えさせるとか意味不明じゃないっすか」
「なんなんすか？」
「すげぇな。考えたことなかった」
「しかも俺が説教されてるみたいでツライ」
「なんなんすか？　男子、なんなんすか？」
「ステップじゃないか？」
「ステップ？」
「ホップ、ステップがあってのジャンプがある訳じゃん」
「わかんない。ぜんぜんわかんない」
「ホップが、さっきのインタビューみたいなもので」
「で、そっからいろいろして」
「ステップで、偽物をはさむというテクニックで男子をサポートし」
「そっから複数の人が突然絡み合うというジャンプ」
「男子にとって、Ｈなことは三段跳びなんですかー？」
「スポーツであるということには変わりないと思う」
「は？」
ひどい。
飛ばし飛ばしではあったが、ＡＶが終わる。
感想戦を開くこともなく、俺の方から『どうだった？』とも聞きづらいこの空気。
「どうでした？」
逆に聞かれて大ピンチ。
「どうって、やっぱり、見るのとするのじゃ全然違うなーって思った」
「１回もしたことないのに、何言ってんすか？」
「お前は？　どうだった」
「なんか色々、発見はありました」
「でも男子向けかなぁ、やっぱり」
「女子向けのって、女優の人に、もっとアンダーヘアありますもん」
「初めて知った」
「女子用のＡＶとは、結構違うんだなって、勉強になりました」
「じゃあー、どこから始めます？」
「どこから……って？　え？」
「さっきのＡＶの、どの辺からにします？」
「おっぱいばいんばいんさせてるところからにします？」
「いきなり！？」
「えへへ、だって、今のアタシぜんぶ、ノラパイのものだって言ってんじゃん」
「じゃあ、どうせなら」
「やっぱり、おっぱいばいんばいんさせちゃう？」
「インタビューから、やってみたい」
「はぁ？　くそヘンタイじゃん、ちょっと想定してませんしそれ」
「お願いお願い！　頭からやって頭から！」
「なんでそんな必死なんすか」
「今からフリップに書くので、それに答えてもらう」
「へー、ここがスタジオなんすねー」
「ノリノリだな」
「あっ、いつでも大丈夫でーす。ひょっとしてディレクターさんですかー？」
「早速第一問」
「『胸が大きくなり始めたのは？』」
「えぇっと、小学は全然だったんすけど、中学くらいかな。一気にきたーって感じ」
「『どういう男性が好みですか』」
「やさしくて、ステキな人」
「『彼氏いるの？』」
「えぇー、いますよー。いないように見えますー？」
「『どういう男性ですか』」
「なんだろなぁ、すっごい優しいの。アタシが困ってるときは、大抵ほっとかれるんですけど、ほんっとにヤバいときは絶対いるし。てか来てくれるし」
「『最近ハマっていることは』」
「服かなー。あと彼氏の耳なめること。マジ甘いんで」
「『フレッシュ系ですね』」
「いやー、意外とパワー系っすよ」
「『初めての相手は？』」
「今の彼氏」
「『初めてのキスは？』」
「今の彼氏」
「『元カレはいますか？』」
「『今の彼氏が初めてでーす』」
「『使ってる携帯の機種を教えて』」
「えー、必要ですかそれー」
「『使ってる化粧品は？』」
「あんま化粧しないんすよー」
「『イケメンに言い寄られたら？』」
「彼氏しか興味ないんで」
「『全裸で迫られても？』」
「いや、彼氏のしか興味ないんで」
「『チャームポイントを教えてください』」
「うーん、ほっぺかな。柔らかいんすよね。触ってみます？」
「『将来の夢は？』」
「お嫁さんかな。彼氏の」
「明日原」
「あれ、名前出しちゃうんすか」
「これ、すっごい恥ずかしい」
「そうっすか？　アタシは何時間でも出来ますけど」
「聞いてる方は、すごく恥ずかしいぞ」
「でもね、答えてると色々確認できて。アタシ、こんなこと考えてたんだぁとか、こんな風に思ってたんだぁとか」
「なぁ、明日原」
「どしたの？」
「したい」
「あはは、アタシも――そろそろ…………したいかも」
明日原が、太ももをもじもじとこすり合わせているのが見えた――ような気がした。
