「えへへ……で、なにしましょ」
「じゃあ、その……キス……かな」
「エッチなテレビ、つけっぱなしでいいですか？」
「あぁ……参考にしておきたいから」
映像には、男女が互いの口…というより舌にむしゃぶりつくようにしてキスをしていた。
激しさが目立つが、それゆえに艶めかしさも滲み出ている。
明日原は横目ではあるが、画面から視線を切れないでいた。
「じゃあ目標は、あれよりも、もっとエッチなキスすることで、どうっすか」
「あ、あぁ……」
「んっ……ちゅっ……ちゅぷっ……」
軽く唇を合わせ、そっと離す。
「あはは、なんか、照れますね」
「これくらいだったら、お外でも出来ちゃうかな」
「じゃあ、もう一度……」
「一度ひっついたら、離れないキス、しましょ？」
再び、明日原と顔が近づく。
緊張と興奮で、今にも外に飛び出してしまいそうなくらい。
「はぁむっ……んちゅぅっ、じゅちゅっ……ちゅるっ、ぴちゅぴちゅっ……ちゅぷぅっ」
お互い、舌をすべらせながら、確かめ合うようにキスをする。
「んっ、くちゅっ、ちゅぷっ……れちゅるっ、んちゅぅっ……」
「んちゅっ、きしゅっ、きもひいぃ、あむっ、ちゅぷっ、んちゅぅぅ……」
「ぷぁっ……はぁぁ……はぁぁ……えへへ」
「すんごく、きもちかった」
「あぁ、俺も……」
「ねぇ……ノラパイ。アタシ、幸せですよ」
「ＡＶ流れちゃってますけど、エッチな声、テレビから聞こえちゃってますけど」
「そんな中でも、こうやって、大好きな人のそばにいられて……アタシの、どこが、喜んじゃってると思います？」
「唇？」
「ううん、おっぱい」
「お……おっぱい」
「さわっちゃダメですよ？　おっぱいは」
「えっ、なんで？」
「今は、とろとろのよだれがいっぱいの、アタシの唇と、その先にある、ね？　エッチなベロを、ちゃんと愛してください？」
「はい、どうぞ、吸って？　アタシの舌。ちゃんと吸って？」
たまらず、唇を押し付けた。
「はむっ、ちゅぷっ、ちゅじゅっ、れるっ、んっ、くちゅっ、むちゅうっ、れちゅううっ……」
お互い少し余裕がでてきた分だけ、キスもエッチなものになっていく。
先ほどは唇を押しつけ合う程度のものだったが、今度は口の中へ舌を伸ばして。
「んちゅっ、ちゅぷっ、んっ、しゅごい、んちゅっ、しょれ、しゅきぃぃ…ちゅぷっ、んちゅっ」
「み、みて？　ほら、エッチなアタシの、おっぱい、ノラにきしゃされれたから、ぴんって立っちゃって」
「れも、さわっちゃらめれしゅよ？　ちゃんといまは、きしゅ、がんばっふぇ？」
「れるっ……んじゅちゅっ！　ちゅううっ、ちゅるちゅるっ、ちゅぷっ、くちゅるるるっ……」
「んんぅっっ！　んちゅ……んれろ…、ちゅ…んぅっ…んんっ……」
舌と舌が絡み合ったときのざらざらとした感触が、やたらと心地よい。
こうしてキスをしていると、頭がふわふわとしてきて、身体が浮きそうな錯覚に陥る。
「んはぁ……んちゅ、ちゅ…っ…んぅ…ちゅぷ………っんん…」
明日原の鼻息がかかる。
呼吸が次第に荒くなっていくが、それでもお互いにキスをやめようとはしなかった。
長くすればするほど、明日原が色っぽくなっていくように感じる。
そうすると…自然と、手が明日原の膨らみを求めていった。
「んちゅっ、んんんっ！？　んっ、れろれろ…ちゅ…んぷぁ……」
「ノラパイ…っ、なに…んっ…なにしてんすかぁ…っ…んはっ…」
「すごい…柔らかいな」
「もぉ、おっぱいはまだダメって言ったじゃないっすか」
「無理無理、こんなすごいの見せられたら、さすがに触るって」
「がまん、できないの？」
「あ、あぁ……」
「あ、ノラパイのズボンも、ぱんぱんになってる……えへへ、キスだけでこんなになっちゃって」
そっと手が伸び、やさしく撫でてくる。
「ねぇ、キスだけで？　おち○ちん、ピンって、なっちゃったの？」
「あ、あぁ……キスだけで、もう、無理だって」
「あはは、すごぉい、こんなおっきくなるんすね。うりうりー」
手のひらでなでられたり、ツンツンと突かれたり。何もかもが初めての刺激だった。
「でも、明日原の胸もさ、ほら」
「あんっ、こ、こらぁ、だめぇ、おっぱい、誰にも触らせたことないんですからぁ、も、もっとやさしく……」
健康的な張りのある巨乳を服の上からもみしだく。
「あぁぁ、すごい、やわらかいよ、明日原の胸」
「んっ、だ、だって、ブラ、はずしてるもん」
「えっ、マジ！？」
「うん……たくさん、むにゅむにゅしてもらえるように……外しちゃった……」
「あぁっ、んっ、んんっ……はぁっ！！　エッチなさわりかたぁ……」
「ねぇ、このまま、きしゅしよ？　おっぱいかわいがって？　んっ、そのまま、あむっ……」
「ちゅぷ、くちゅ……んちゅ……ちゅぅ、ちゅぷっ、れるっ」
明日原の口をふさぎながら、手は胸をなでるように揉みしだく。
キスをしながらでも可愛い喘ぎ声が、明日原の口から漏れた。
「んっ……んふっ、ちゅ…んぅ、んっ……んんん、ふ…ちゅっ…んんっ…！」
「んむっ、ちゅぅ、こ、こらぁ、ちくび、つまみながら、なにしてんすか」
「おっぱいも、ちゅぷっ、しょんなふうにしてぇ…んちゅっ、んっ、もみもみ、してばっかりれぇ」
「んじゅっ、じゅるるっ！　じゅくっ、ぴちゃぴちゃっ、ちゅぷぅっ！　れりゅれりゅれりゅっ、んちゅうぅぅっ！」
「ぷあっ……んぁっ、あぁっ、だめっ、おっぱい、すごいのっ、乳首こりこりってされて」
「んっ、あんっ……だ、だめっ、そんなにこすったらっ、あぁっ」
服の上からでも柔らかさがわかる。
というか明日原の胸、実際に触ってみるとわかるけどかなり大きかったんだな。
「あぁんっ、これっ、すごい、自分でするよりも、あぁんっ、んぁっ……」
「ＡＶでも…ほら、指が埋まるくらい掴んで、揉んでるし」
「あ、あれは…っ…だって、そういうもの…じゃないっすか…んっ、はっ、んぅぅ…」
柔らかい乳房を、手のひらでぎゅっと押し込む。
「んぁっ…！　ちょ、さっきよりも…っ、強いっすよ…んぁ、はぁ…んぁあ、はっ…」
「触ってるとくせになりそうだわ……揉んでるだけで気持ち良い」
「ノラパイの手…ん、おっきい………アタシの、おっぱいも……そこそこ、大きいんすけど……」
「手で…んっ、全部……掴まれて……っ…はあ……はっ、あぁ……んっ…」
むにゅむにゅむにゅむにゅ…
なんだろう…マシュマロとかゴムのような柔らかさ……ずっと触っていたくなる魔力がある。
手をわきわきさせて、明日原の胸の形が変わっていくのを楽しむ。
「服…脱がしてもいいか…？」
こうなってくると、直に触ってみたい気持ちが芽生えてくる。
「んん……い、いいっすよ……ぜんぶ、ですか？」
「全部、みたい」
「お、おっけーっす……その代わり、あとでノラパイもちゃんと見せてくださいよ……？」
ぶるんとこぼれる明日原の巨乳。
「……本当に、おっきいな」
「もぉ……はずいなぁ……」
生唾を飲み込む。
このおっぱい触れるの、俺だけ、だもんな。
「んんっ……は、んっ…ノラパイの手、あったかい……んっ、んんぁ…」
明日原の体が段々と上気してきている。
「すげぇ……直に触ると、全然違うな……むにゅむにゅって、ほら……」
少し力を加えて揉めば、指と指の隙間からおっぱいの柔肉が垂れ落ちそうになった。
「んっ…は、はあ……んっ、んっ……あ、んっ…指、おっぱいに…食い込んで、きてる………んんひゃっ！」
「これ、明日原の乳首。ほら、すげぇ元気だけど」
「んっ、だめぇ、ちくび……んっ、ゆびっ…んんっ、気持ちいいっ…あぁんっ…」
「はあ…はあ…はあ……んっ、やっ……のら、ぱいぃ…っ、はあ……はあ……あ、たし…もう……ちから、抜け…ちゃ…っ…ぅぅ……んっ…」
予想外なほどに、明日原の身体が微動している。
感じてきているのもそうなのだが、なんというか…身体が熱っぽくなっているというか…
「はあ……はあ……はあ……ノラパイ…んっ、んんっ……アタシ…ダメ、かも…ぉっ……」
「大丈夫……か？」
「だ、大丈夫か、とか言いながら、おっぱいもみもみするの何なんすか」
「あ、これは、心地よくて、離すのはもう無理」
「はあ……はあ……んっ、からだ…熱い……ノラパイ…アタシの身体…すごく、熱いの…」
気づけば明日原の瞳がとろんとしている。
「明日原……今の顔…すごく、エロいな……」
「きしゅしよ？　お口の中、きれいにしてあげますから」
「あむっ、きしゅっ、こうして、はぐきもちゃんとなめて、きれいきれいしてあげましゅ」
「ちゅぷっ、ちゅぅ、れろっ、こうやっへ、ちゅぷっ、んっ、こぉら、にげちゃらめ、舌、ちゅうちゅうさせて？　んっちゅぷっ」
「どうれしゅか？　きもひい？　きしゅで歯みがき、まいにひしてほしい？　んちゅっ、ちゅぷっ」
口内のいたるところを、明日原の舌が這いずり回る。
お互いの口から、どろどろとよだれが垂れ、こぼれていく。
「ちゅぅぅ、んっ、おっぱい、きもいぃぃの、ちゅうしながらおっぱいむにゅむにゅってされて、ちくびぎゅってされて」
「んちゅッ、ちゅむっ、んちゅっ……ぷぁっ、あぁぁぁっ、乳首、すごい、きゅっきゅしぼられてっ、んぁっ、あぁぁぁっ！！」
「はぁぁ……はぁぁ……すごい……もうお前の身体、どこさわってもやわらかいんだけど……」
「あんっ、も、もう……お腹とか触ってましたよね」
「あぁ、ぷにぷにつまめる」
「ねぇノラパイ……そこ、はやく見せて？　ぱんぱんにふくらんでるおち○ちん……」
「ほらぁ、もうすごく硬い……これ、男の子の……早く見たいなぁ……」
「くすっ、もしよかったら、アタシが脱がせてあげましょうか」
「えっ、マジで……？」
「はい、じゃあ、ノラパイのおぱんつ、脱ぎ脱ぎしましょうねぇ？」
「あらあら、この染みはなんですか？　もうエッチなお汁、我慢できなかったんですか？」
するすると下着を脱がしてくれる。
「あっ…んぁっ…！」
陰茎が勢いよく露出した。
「ご、ごめん」
「すごぉい……これが、ノラパイのおち○ちん……おっきぃぃ……」
「すんすん……あぁ……すごい匂い……むわっとしてて、こんな硬いので、これからアタシ、されちゃうんすね」
「そんなに見られると、恥ずかしいな……」
「あ、ピクって、なった……おち○ちんで返事してるの？」
そしてそのまま、明日原をベッドに押し倒した。
「で……でも、やっぱり、緊張しますね」
「なんだかんだいっても、初めて……ですから」
「俺も、緊張してる」
「でも初めてがノラパイでよかったです……」
「明日原の身体、きれいだよ」
「ほんと……ですか？　お世辞じゃないですか？」
「そんなことないよ」
「んっ……ちゅぅ……」
そっと、やさしくキスをする。
顔をあげ、テレビを見ると、まさに本番の最中だった。
「あぁぁぁ……あ、あんな風になっちゃうんですかね……」
思わず画面と見比べながら、明日原の身体を下半身から臨む。綺麗な性器が露出している。
「ノラパイ……あんまり、じっと見ないでほしいんすけど……」
「は、恥ずかしいんで……ん……へ、変な気分に、なっちゃうから…っ…」
「ん……ちょっと、濡れてる…？」
「あんっ、こ、こら、顔近いですって、息、くすぐったいです……」
「んっ、びしょびしょなんですから、そんなに見ないでくださいよぉ…」
「触ってもいい？」
「は…え、ノラパイ…待ってっ…待っ――」
「んんっ！　あっ…やっ、ノラパイの指…アタシの……んっ、おま○こに…っ…」
「めちゃくちゃ濡れてる……糸引いてるぞ。汗じゃないな」
「はっ…んっ……ま、待って…ノラパイっ…そこ、なでちゃ、だめっす…よぉ…んぅ……」
「はあっ……からだ、熱くなってきちゃうから…っ……らめっ…あっ、ク、クリにあたってるっ……」
「……こんなにヌルヌルになってる」
指と指とを結ぶ愛液の糸が、いやらしい。
指で割れ目の上をなぞると、明日原の身体がピクンと反応する。
「……んんっ…あっ、ちょ、ゆびぃ…んんっ、なか……くるぅ………っ…」
「はんっ……んっ、アタシの……おま○こ、っ……んぅ………ノラパイの、ゆび………っ…」
女の子の穴に、指を少し入れてみる。
第一関節ほどしか入れていないが、きゅむ…と行く手を阻むようにして膣肉が縮んだ。
「すごい締め付けてくる…これしか入れてないのに」
「ん………はあ……はあ……っ、はあ…んぁっ…」
「変な、感じ…する……んっ、ノラパイの入ってるの……身体が、むずむず…してくる…っ、はぁ…」
割れ目をなぞっていると、次第に微量の愛液が分泌されてくる。
このドロドロの穴に、今から入れるんだ。
「んっ……あっ、指……抜く…んすか……っ、はあ………はあ……」
「今度は……こっちを入れる訳なんだけど」
「あぁぁぁ……ノラパイのおち○ちん……すごい……」
「もうドロドロじゃないっすかぁぁ……」
「明日原のこと考えてると、もう、ごめん……」
「い、いいですよ、アタシのおま○こも、ち、ちゃんと準備できちゃってるので……」
普段は元気な明日原も、こういうときだけは、女の子らしくて可愛い。
「い……いつでも……どうぞ……気持ちは……うえるかむなので……」
勃起したペニスを、明日原が凝視する。
見られていると、ビクっと少しだけ反応してしまった。
「で……でも、ノラパイのおっきいおち○ちん……ちゃんと入るんですかね……」
ベッドの上を立ち膝の状態で移動する。
そして、ペニスを明日原の赤らんだ淫口に寄せていく。
「……い、いざとなると…めちゃ緊張しますね…」
「初めては、痛いって聞いたこと…ありますけど……どうなんすかね…」
「痛かったら言ってくれ」
「だ、だいじょうぶっす……」
若干、震えたような声で返答する明日原。
それを合図に、俺は腰をゆっくりと前に突き出す。
「あはっ…！　んんんっ…！！　んんん～～～～っ！！！　あっ、はあぁぁぁぁっ…！！」
窮屈な肉壺をペニスが突き進む。
が、なかなか最深部までは到達しない。
入り口付近で足止めを喰らってしまっていた。
「はあっ…んんんんっ…いつっ…あっ、いったぁ……ぅぅぅっ……！！」
痛みに耐える明日原が見ていてつらい。
発せられる声にも痛々しさが滲み出ていて、俺は思わず腰を引きそうになった。
「んん、のら、ぱいっ……んっ、そのまま、奥に……っ、入れてっ…はあっ、んぅぅっ…！！」
「いやでも、めちゃくちゃ痛がって…」
「いい、ですからっ…だいじょうぶっ、んっ、は、はやくっ……んっ、あぁっ……いれ、て……っ…」
「明日原…」
じわじわと長い痛みを得るよりも、一気に入れて終わらせたい、ということなのだろうか。
なんにせよ、明日原が望むようにしてやりたい。
一呼吸を置いて、再び腰を奥へ奥へと進めていく。
今度は力強く…
「んんんっ！　あっ、あああぁっ…！！　んん～～～～っ…！！」
ずぶぶ…
奥へ行けば行くほど、ぎゅむ…と窄まっている。
純潔の薄い壁が、肉の槍を拒み続ける。
「んぐっ！　あっ、くっ…のら、ぱいの…っ、きてるっ…はあっ…あっ………はああぁぁっ…！」
それでも、明日原の望むとおりに奥へと押し進めていくと、先端が柔らかい壁に突き当たる。
「うあっ！　あっ、うぅぅっ…！　おっき…い……硬い…っ…はぁ…っ……！！」
「これで……全部、だから…」
明日原の悲痛な叫びにも似た声をなんとか振り切り、ペニスを一番奥まで挿入。
竿全体が、温かい粘膜に包まれた。
「はあ、はあ、はあ、はあ、ノラパイ……ちゃんと……入りましたか……？」
「あぁ…根元まで、全部……明日原のおま○こに収まって…」
「はぁ……のら、ぱい……うぁ…は、入ってる…んっ……ノラパイの、おち○ちん……アタシの…んっ、中に………」
「はあ、はあ…んっ……ノラパイと、一つになってる……へへ、嬉しいっす…っ…んん」
「俺も、明日原と一緒になれて嬉しいよ……」
言葉では喜びを表しているが、実際のところまだつらそうだ。
少し、緊張をほどいてやらないと…
「もう少し楽にしないと…苦しいだろ？」
「ん、なんとか……っ、大丈夫、っすから……は、はあ……はあ…っ…」
見るからに強がりで言っている。
ちょっとでも気が紛れるようなことができればいいのだが…
「ん……ちゅ……」
「んはっ…！　ちょっ…のら、ぱい…っ、なに、してるんすか…ぁ…っ…は、ああ…」
「明日原の足、綺麗だな……それにすべすべだ」
明日原のふくらはぎを、舌でつつーっと舐める。
男のごわごわした皮膚とは違って、柔らかくて張りの良い肌だった。
「んっ……はあ、や…ノラパイの舌、ざらざらしてる……んぅ…んっ…はぁ…」
「ちょ………ぁっ、ん…くすぐったい……っ、はぁ…っ…」
微妙にではあるが、明日原の身体が震えている。
少しずつではあるけど、緊張もほぐれてきているようだった。
「さすがにまだ痛いか？」
「んっ……あぅ、だ、大丈夫って…言ってるのに………」
「わざわざ…んっ、そんな変態チックなことして……アタシのため、っすか…？」
「あぁ。このまましても、明日原は痛いだけだろ」
「それじゃ全然、嬉しくない。痛みしかない明日原を見てたって、俺もつらい」
「初めてなんだし、二人とも気持ち良くならないと」
「ノラパイ……へへへ、嬉しいっす…」
明日原の膣内にペニスを入れた状態が続く。
これだけでもかなり快感だった。
ついさっきまで未通だった穴の壁が、陰茎を締め付けてくる。
こちらから動かずとも、膣内が勝手にうねりをともなって俺を責め立てた。
「ん…ノラパイ、動かなくて…いいんすか……？　入れただけで、終わりじゃないの、知ってるんすからね」
「だけど…動いたらさすがに痛いだろ…？」
「それは…そうかもしれないっすけど……でも、このままじゃ……気持ち良くなれないから…」
「…いいのか？」
「いいっすよ……ノラパイのおち○ちんで、アタシの奥………いっぱい突いて…？」
「…っ」
明日原の甘美なささやきに、俺の腰が自然と動き出す。
「んんっ！　あはっ……んっ……はあっ………はあっ……うあっ……！」
ゆっくりと腰を前後に振る。
ギチギチと秘肉が狭まってきて、ペニスの抽送を阻害する。
「きつ……なかなか、スムーズには動けないな…」
「あぁぁっ、すごいっ、ズボズボすごいっ、おち○ちんっ、奥までっ、んぁっ、ああぁっ！！」
「のらぱい、の…っ、おっきくて…ぁ、はあ……んっ……おま○こ、ごり…って…っ…けず、られちゃう…っ……はあ、はあ……っ…」
「あぁああっ…！　んぁっ、あんっ、ふあっ、も、もっと……強く突いても、いいっすよ……んっ、はあ…はあ…！！」
「……我慢しなくても」
「んっ…ノラパイこそ、本当はもっと…っ、激しく……したいとか、っ……思ってるんじゃ、ないんすか…っ…」
「んっ…はあ……あ、アタシなら、もう少しで…慣れ、ますから…っ…はあ、んっ……んんぅっ…！」
「大丈夫か」
「嘘なんて…つきませんてば…っ……んん～～っ！　はっ…ぁぁうぅっ…んんんっ……んっ……んっ…！」
ゆっくり、大きめのストロークを繰り返す。
次第に肉穴の奥から愛液が分泌されてきて、膣内全体を潤す。
ぬぷぬぷ、といやらしい音が耳に届いた。
「ノラパイ……気持ち良く、なってっ…アタシもっ、気持ちいいからっ」
ゆったりと動かしていた腰を、少し速くする。
その激しさからか、結合部から発せられる音が、じゅぶっじゅぶっと高く強いものへと変わっていった。
「んはっ…！　はぁっ…んんんっ…あっ、あ、あ、あ…んっ、すご…あ、奥まで…きて、んんぁあっ…！」
「腰っ、ぱんぱんって、音でちゃってるっ、あんっ、んぁっ、あぁっ、んぁっ！！」
「ノラパイの熱いの…っ、んんっ…んぁ…は、はあ…アタシの、おま○こ…擦れて……ぇっ、ぁあぁああっ…！」
「おっき…ぁっ、んんっ…おっきくて…っ、おま○こ、きゅうきゅう締めちゃってるよぉ…っっ…！」
「明日原の中が……っ、締め付けてくるんだよ…」
「んっ、そんなこと、言ったってぇ…っ…んんっ、んっ…はあっ……あっ、んっ…はあっ…！」
ペニスを奥へ差し込むと、竿全体が圧迫される。
引き抜こうとすれば、淫靡な肉壁がペニスにぴったりと張り付いてくる。
まるで生きているかのようにうごめいて、確実に性神経を刺激してきた。
「はあっ…んっ…んっ…あ、アタシ今…っ、ノラパイと……は、あ、あっ、セックス…してる……んっ…はあっ…ああっ…！」
「んっ、あ、あっ、あっ、あっ…繋がって、んっ…ひとつに、なってる…んっ、んふっ…ふあぁっ……！」
「あぁ…っ…すごく、気持ち良いよ……っ」
「はあっ…セックス、すごっ…あっ、アタシもっ、気持ち、良くて…、はあ…んっ…ビリ、ってして、おち○ちんセックス、すごいれしゅっ、あぁ！　しゅごいのっ」
「んんっ……のらぱいの、あついの、感じて……っ、はあっ…気持ち良い……っ、んんぅっ…はああっ……あっっ、あっ、あんっ！」
ぎゅむ…と、柔らかくぐにゅりとしたものが、ペニスを締め付ける。
結合部から溢れる音も、次第により淫猥なものへと変わってきていた。
「はあっ…んっ……や、んっ…音、すごい…聞こえてる…っ……んんっ、はああっ…」
「俺と明日原が…っ…繋がってる証拠だから！！」
「んんふっ…はっ、んっ…あっ、あっ…んんんっ、のらぱいの、んっ…いっぱい、感じちゃっ、うっ…はあっ……んんぅっ…」
「初めてなのにっ……んっ、こんなに、感じてっ……ああぁっ、あっ、あっ、あ、あ、あっ…！」
――じゅぶじゅぶじゅぶ
徐々に分泌される愛液の量が多くなってくる。
腰と腰がぶつかる度に愛液が粒となって飛散し、足の付け根に付着したりベッドにシミをつくったりした。
「んぁぅっ…のらっ、ぱいっ…んっ、はげしっ…んっ、はあぁっ、んっ、おま○こっ…気持ちいいっ…んんぅっ…んはあっ…！」
「ごめっ……とまんなくて…っ」
膣内の生暖かい肉とねっとりとした粘液が、ペニスを優しく包み込んでいく。
むちゅむちゅ、と奥のほうで吸い付く感覚が、身体の芯にまで伝わってきていた。
「はんんっ、んっ、んっ、んっ！　はんんぅっ…いたい、のにぃっ…んっ、気持ち良いのぉっ…な、なんでぇっ…あぁんっ！！」
「や、やっぱり…っ、痛いのか…？」
「んんっ、でもっ…んっ、止めないでっ、はあっ、あっ、のらぱいの、かたいのっ…んんっ、感じたい、からっ、あああっ、あっ、あっ、んっ、あんっ！」
「もっといっぱい、っ…はっ、やけどしちゃうくらいっ…おま○こ、ごりごりって、してっ……んんっ、はっ、あっ、あぁああああぁっ！」
「明日原……っ、んっ…ちゅる……っ」
「ちゅるるるるっ！　んちゅっ、くちゅくちゅっ……ぴちゃっ、れちゅぅっ！」
「らめっ、じゅぼじゅぼしながらきしゅっ、んっ、ちゅぷっ、きもひよくてっ！
「ちゅくちゅくっ、ちゅぴっ……じゅちゅっ……んじゅるっ！　ちゅううううっ……！！」
「んっ――」
「さっきやったとき、良い感じに力抜けてたから……こうすれば、気持ち良くなると思ってさ」
今度はふくらはぎだけでなく、足首やかかと、足の裏や指まで舐める。
親指をしゃぶったり、指と指の間に舌を這わせると、明日原の身体がピクンと反応を見せた。
「んはっ！　あっ、足ぃ…んっ、だめっ…んっ、ちから、抜けちゃ…あぁっっ…、んぅっ、は、ああっ、あっ、あんっ、んんんぅっ！」
「んっ、んんっ、んっ…あっ、やっ…むりっ、んっ…それむりぃっ…だめっすよぉ、のらぱいぃっ…！　んんっ、あっ、んっ、あっ…！」
「うぁっ……くっ、急に…っ…」
ペニスの動きが鈍くなるほど、恥肉が一気に縮んでくる。
「んっ、あっ、あっ、あっ、ん、イクっ…かもっ、んっ、のらぱいっ、んんっ、アタシ…もっ、あたまのなか、ふわふわ、してきちゃってるっ…んんっ！」
「明日原…っ、俺も…そろそろっ……」
「んっんっんっんっ！　あっ、んんっ…出してっ、ノラパイのっ…あついの、いっぱい…っ、アタシに、んんっ、あっ、あっ、アタシのなかにぃ…んっ、んんっ！」
明日原の一番奥に突き刺さるくらい、強く腰を打ち付ける。
愛液が飛沫となって、その激しさを物語っていた。
「んあっあっあっあっあっ！　んん～～っ！　イクっ！　イっちゃいますっ、んんっ、はっんっ、ち、おち○ちんでっ…かたいのでっ、イっちゃうのぉっ…！！」
「っ…く、出る……っ！」
「はっ、はっ、はっ、はっ！　んっ、きてっ、いっぱいぃっ…んああぁっ、あっ、あっ、初めてのおま○こに、っ、んんっ、のらぱいのせーえき、いっぱいぃぃっ！！」
「いいですよっ、んっ、がまんっ、しないでっ、おち○ちんミルクっ、いっぱいだしてっ！！」
「ああ～～～～～～～っっ！！　んんんんんっ！！　はああぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
「ぅっ…！」
どくっどくっ、ぴゅるるるるっ―――！！！
「んんんっ、はああぁあっ…！　ああぁっ……んんっ、はいって、きてるっ……あつ、いのっ…んんっ…！」
明日原の小さな肉壺が小刻みに伸縮を繰り返す。
その中を拡張していくかのように、精液が解き放たれた。
ペニスから放出された子種たちは、瞬く間に粘液溜まりを埋め尽くした。
「あっ…んんんっ…はあっ、はあっ、あっっ、はああっ…はあっ…！」
大きく腰を浮かせて絶頂を迎えている明日原。
痙攣しているような震えを見せていた。
「はあ……っ、はあっ……はっ、はあっ……んっ…あ、まだ、出てる……っ…」
「なか、気持ち良すぎて……止まらないんだ…」
何度脈打ったかわからないほどペニスが振動し、精液を飛ばす。
射精が終わったのは、明日原の呼吸も落ち着きを取り戻し始めた頃だった。
「はあ………はあ………んっ、は、激しくて………腰、壊れるかと思ったっすよ……」
「すまん……あんまりにも気持ち良かったから…」
「それは…アタシも一緒っすけど………ノラパイのおち○ちん……たくましくて……すごかったっす……」
「思いっきり…イっちゃいましたもん……はあぁぁ……はぁぁ……えへへ、気持ち良かったぁ……」
「良かった……痛いままだったらどうしようかと…」
「へへへ、大丈夫っすから……ノラパイの、いっぱい注ぎ込んでもらえましたし…」
ペニスが入ったままの膣内は、溜まっている大量の精液のせいかぬめぬめで温かい。
あまりにも量が多かったためか、結合部から少しずつ溢れてきていた。
「んっ……はぁ……ノラパイ………」
「アタシ、いつでもヤラせてあげますから……」
「これからも、もっとたくさん、タダまんさせてあげますからね？」
「す、すげぇ！！」
「えへへ、すごいでしょ。アタシ、体力あるんで、いつでも抜いてあげます」
「もしかして、電話一本で」
「いいですよ？　いつでも、そのかわり」
「アタシもしたくなったら、すぐ来て……してくれる？」
「そ、それはもちろん！！」
「あはは、うれしーなー……これからも、たくさんしましょうね？」
二人にとって、初めてのセックス。
俺たちはその後もしばらくの間、余韻を楽しんでいた。
