「ん……？　パトカー……？」
「ユウキ。聞いた？　アンタの彼氏がさ」
「なにが？　何があったの。ねぇってば」
「絶対言ったらダメだよ。知らないって言うの。わかった？　でないとアンタまで、ここ、いれなくなるかもしれないから」
「退学だよ、わかる？　絶対知らないっていうんだよ」
「……」
「万が一のために直接事情を聞いてみたいと、そうおっしゃっている」
「どうなんだ」
「さぁ、うちら関係ないですよ」
「ではキミたちとは全然関係のない人間だというんだね」
「知りませんよ、殴り込みなんておそろしくて」
「明日原、お前は、どうなんだ」
「アタシは――……」
「停学か」
「上等だな」
「暇な時間が増えるぜ」
「俺、２回目なんだよな…」
「おのが怒りをコントロールできぬから、そうなるのだー」
「反省してます」
「でもさ、信じられない量の宿題が課せられたな」
「黒木のやつにやってもらうか」
「問題、見せろよ」
「げっ、オレら三人とも種類ちげぇのじゃん」
「宿題が３パターンも。シャチにも手伝ってもらおう」
「全く、アナタたちは。すぐ無茶をするんですから」
「……」
「明日原のやつ追い詰めっからだよ。なぁ？」
「とはいえ、熱くなりすぎです。ノブチにしても珍しい」
「まぁ、今思えば相手の校舎まで行くのは失敗したな」
「派手だと思ったんだけどな」
「やるならもっと違うところが良かったでしょう」
「え？」
「いえ、私がそんなことを言ってどうするんでしょうね」
「だはははっ、イテテテ！　染みる染みる！　バカか！」
「（手当てしながら）じっとしてろ、こら」
「おめぇ消毒液直接かけんな！　バカか！」
「静かにしろ。バカか」
「痛ぇっ！　このクソチビ！」
「つーかノブチナだけ無傷なのは何でだ」
「ヒザは擦ったぞ」
「それだけかよ」
「お前らが弱すぎるんだ」
「オレよりノラの方がひでぇぜ。万遍なく喰らってやがる」
「確かに俺は、全身、万遍なくケガしてる」
「くまなく怪我してるな」
「けど浅いから」
「傷は深さじゃねぇよ。広さだ。お前そんなに喰らってたら、豆腐だったら崩れてっかんな」
「豆腐は大体崩れるだろうが」
「やんのか湯豆腐！！」
「見苦しいぞ。座れ座れ」
「これだけ声が張れるなら大丈夫でしょう」
「でも、わたしは心配しました」
「田中ちゃん」
「もしあの人たちの腕まで折っていたら、わたしは友達、やめてました」
「つってもな、頭に血が昇るやつの気持ちもさ」
「分からなくはないんだ」
「反省してください」
「へーい」
「ふん、すまなかったな」
「ごめん……田中ちゃん」
「逆に、お前がアイツの腕を折っていたら、私も友達辞めてたな」
「金的かましたやつが言うなよ」
「身体は大切にしてください。本当に、それだけはお願いします」
「ごめん、田中ちゃん」
何度も頭を下げる日だった。
「あのさ、田中ちゃん。自宅謹慎の俺に代わって、一つ頼みがある」
「はい、なんでしょう」
「その足で、明日原んとこに行ってくれないか」
「たぶん、俺たちのこと心配してると思うからさ」
「うぬぼれるな。もうとっくにお前に愛想つかして、別の彼氏でも捜してるころだろう」
「……」
「あっすー、なわとびしよー？　もしくはバドミントン」
「…」
「ん？　元気ない？」
「あっ、いたっ」
「明日原さん、反田さんが、俺のことは心配しなくていいからって」
「そっか、うん、ありがと」
「どうしたんだろ。あんなに下向いて、何か落ちてるのかな」
「明日原さん……」
「ノラさん、明日原さんの家から電話です」
その電話は、明日原のお母さんのものからだった。
「えっ？　連絡がつかない？」
どうやら、明日原が電話に出ないらしい。
普段ならバイトの時間以外は必ず電話に出るはずだが、何度掛けても繋がらないため、心配になってうちに連絡を入れた、とのことだ。
俺や井田、ノブチナが電話をしてみても……やはり、繋がらない。
……こんなこと、今まで一度もなかったのに。
「明日原ーっ、おーい、明日原ーっ！！」
「いたか」
「いや、家にもいなかった。携帯もずっと繋がらない」
「バイト先にもいねーって話だ」
「ちくしょう……なにやってんだ、アイツ……」
「アタシ、頭よくないから」
「なんでノラパイが、アタシのために、スーパーで飛び蹴りかましたんだろうって」
「この人、カッとなると周りのこと見えなくなんのかなって」
「もう少し冷静でいられないのかなって、思ったりもしたけど」
「無理なんすね」
「冷静でなんて、いられる訳ないんだね」
「知らなかったんですよ……アタシ」
「万が一のために直接事情を聞いてみたいと、そうおっしゃっている」
「どうなんだ」
「…………」
「ではキミたちとは全然関係のない人間だというんだね」
「あんなにも、噛みつきたくなるなんて。文句の一つも言いたくなるなんて」
「アタシのこと護ってくれた人たちを、悪く言う人がいたら」
「アタシはあんなにも、人を許さなくなるんだって」
「気づいたら、アタシ、ばーって、先生に噛みついてて……言うだけ言って」
「アタシ、バカだからさ、やっぱりダメだったんですかね」
「あそこは我慢して、知りませんって言わなきゃダメだったんすかね」
「だってさ、みんなが入れてくれたのに」
「あるに決まってます。あれだけ勉強したんですよ」
「１３００番台でしたっけ」
「覚えてねぇけど」
「私が覚えてますのでご安心を」
「一年遅れたけど、みんなと勉強して、初めて、自分の人生で、がんばって」
「やめたくなる日もあって、でも、最後までやりきって、やっと入れた場所をさ」
「アタシ、出てかなきゃいけなくなるかもって」
「どっちだったんすかね。知らんぷりしたらよかったんすかね。カッとなったから全部言っちゃいましたよ」
「アタシが昔の知り合いにいたぶられて、それで、お店のネコにも危害がいって、その仕返しにって」
「アタシは先生たちの前に連れていかれて、そいつらとは知り合いなのか、って」
「知り合いですよ。アタシの大事な友だちですよ」
「でもそんなこと言ったら、アタシ、あの学校から、放り出されるかもしれなくて」
「一人になるのはイヤですよ」
「でも、友達を裏切るのは、ゼッタイできません」
「助けてくれた人たちを、捨てるような真似は……捨てるような真似は」
「ぜったいに、ぜったいにしないんだって……」
「でも結局、ノラパイや、みんなは、処分されるじゃないですか」
「なんなんですか」
「正しいことって何なんですか」
「ひょっとしてアタシ、自分が気持ちよくいたいだけなんですか」
「アタシが引きこもってたときも、外に出してくれたのはみんなです。あそこで勉強教えてくれたのはみんななんです」
「みんなは、アタシを助けてくれたんです」
「ぜったいに、裏切れないって、裏切れないって」
「なに泣いてんだよ……」
「いいんすよ……もういいんすよ……」
「よくないだろ」
「……そっちが濡れるよ」
「いんだよ、俺は」
「お前が風邪ひいたら、あの店のネコ、誰が面倒みるんだよ」
「でも……でも……」
「それに、お前んとこのネコ、生きてるから」
「……えっ」
「連絡あったぞ」
「ケガ、治るらしい」
「焼けた毛も、すぐには無理だけど、ちゃんと手入れして」
「そばについていてくれる人がいれば、また生えてくるって」
「痛かったかもしれないし、恐かったかもしれないけど、ちゃんと生きてる」
「だからさ、一人でやけになるなよ」
「でもっ、アタシは」
「ごたごたうるせぇな」
「いいじゃねぇか。片付いたんだから」
「でもアタシだけ、罰を受けてないんですよ」
「アタシだけ、何も受けないで、そのままでいるなんて」
「だとよ、ノブチナ」
「お前、ビンタでもされたいのか」
「…」
「失いたくなかったんだろ。あの場所を。お前にとって大事な場所なんだろ」
「それでいいじゃないか」
「せっかく受かったんだから、ちゃんと卒業しろよ」
「あはは……っさいなぁ……うっさいよぉ……ほんとウザイんすよね……」
「卒業すんのは、オマエらもだろーーっ！！」
「逆ギレだ」
「元気あんじゃねぇか」
「誰一人欠けないでくださいね。約束ですよ」
「私は平気だが、コイツらは知らん」
「はぁ？　てめオレより現文の成績悪いくせに何言って」
「ぶほわっ！！」
鉄拳を食らっていた。
「い、井田さんっ、ケガしてるのにっ」
「ほっとけほっとけー」
「明日原、ほら、風邪ひくぞ」
「にゃぁ」
「あっ……ミヨキチ」
「にゃぁ」
「あははは、なんで来ちゃったのぉ……」
「ノラが連れてきたぞ」
「お前のこと、娘みたいに思ってるって、言ってたし」
「それに、今日はあの日と同じ雨だから。どうしても心配で」
「どうしても連れてけっていうからさ」
「なんか……あれですね……」
「こんな安物のアタシでも、気に留めてくれる人がいるのに」
「アタシは、なんで泣いてたんですかね」
「泣いてたのか」
「見りゃわかりますよね！！」
「雨だからー、さんはい」
「わかんなかったー」
雨の中、その声に、明日原が唇をきゅっと結ぶ。
「もう決めた！　決めました！　ここまで言うこと聞かないなら、アタシが」
「アタシが！　一生一緒にいたげる！」
「いたげるんだーーーーーーー！！！！」
「せいぜい捨てられるなよ、ノラ」
「が、頑張ってください。反田さん」
「俺とだけじゃないだろ」
「アイツはみんなと」
みんなと一緒だ。
もう、一人じゃない。
「アタシは、もう誰も捨てたくありません」
「ぜったい、ぜったい誰も！　捨てないんすからねーーー！！！」
お腹の底から声を出し、その声を海に向かって放り投げた。
それは石ころのように、水面をはねていく。
どんな雨音よりも強く。
悲しみすら流して。
強く響き――跳ねていく。
