「おーい、もういいだろ」
「げっ、お前ら」
「しつけーんだよノラ。無理ならやめろ」
「でもさ！」
「ビッチよ。ノラが迷惑をかけたな」
「おめぇよ、停学中はぶらつくのいけねーって知ってたか？」
「ほら、家に帰るぞ。宿題なら私が手伝ってやる」
「えーっ！？　絶対戦力外ー！」
「おいビッチ。しつけー男には気をつけろよ」
「うーす、気をつけますっ！」
「お前ら！　今すごく良いとこだったのに！」
「おら、ノラ、てめ説教だ。しつけー男はだせぇぜ」
「うわーーーっ、だってさーーー！！」
「ノラさん、家に入りましょう」
「えーっ！！」
「明日原さん、ご迷惑おかけしました」
「いえいえ、こちらこそ、アタシの彼氏がご迷惑おかけしました」
「あ？」
「彼氏？」
「ふむ」
「これから、アタシ、この人のこと、そばで見てます」
「アタシがついてないと、ダメみたいなんで」
「ってことは？」
「明日原！」
「俺！」
「ぶほわっ！！」
「見ての通り頑丈だ。ただし面白みは皆無」
「１回付き合って、つまんない男なら別れろ」
「いや！　俺！　がんばっから！」
「にしし、こう見えてアタシ、倍率高いんすよー？」
「つか停学くらってんのはノラがわりーんだろ。ビッチのせいじゃねぇだろうがよ」
「返す言葉もないな……」
「でも！　付き合ってください！！」
「へぇ、仕方ないなぁ」
「今はあんまりかっこよくないけど、これから先、可能性、あると思うんで」
「もっとかっこよくなってくださいね」
「ノラに初めての、春が訪れました」
