「んーっ、今日もいい天気ね」
「じゃあ、いってきます。お母さま」
「おはようございます。パトリシアさん」
「はい、おはようございます」
「今日は、何か言っていましたか？」
「えぇ。お母さま、今日も元気みたい」
「そうですか。よかったです」
「あーっ、ゾンビのねーちゃーん」
「パトって呼ばなきゃだめでしょー」
「パトー」
「宿題やった？」
「やったー」
「やってなーい」
「やらなきゃダメじゃない」
「だってどんどん難しくなるしさー」
「毎日勉強していれば、大丈夫だから。一緒にがんばりましょ？」
「うん、がんばるー」
「でもなんでいつも手、合わせてるの？」
「海になにかいるのー？」
「（手を合わせ）えぇ」
「でっかいイカー？」
「くすっ、いいえ、ちがうわ」
「この海にいるのはね？　大切な人の、お母さま」
「拝啓。皇女様」
「いつも話しかけて頂き、ありがとうございます」
「お母様、辞書、ありがとうございます」
「いいえ。あなたのような人に使って頂けて、私はとても、ほっとしています」
「あなたはいつも、なぜ？　なぜ？　と口にしていましたから」
「なぜ…？　はい、思えばよく口にしたかもしれません」
「今、なぜと思っていることはありますか」
「今は……えぇと……」
「（見上げ）空」
「空」
「あの美しい空を、着込めやしないかと、なぜ着込めないのかと、なぜ色が変わるのかと」
「ときに夕焼けにそまる空を眺めては、真っ白く大きな雲にのぼれやしないかと。のぼれたら気持ちよさそうだと」
「なぜそれができないのか。どうすればできるのか。子どもたちと一緒に考えていました」
「大きくなって、科学者になったら、とか。魔法が使えるようになったら、とか。夢の中でなら、とか」
「アナタは、そうして、なぜだろうと思って立ち止まる」
「なぜ、なぜ、と。わからなければ人に尋ねる」
「できないことを笑われても、決してくじけず、また誰かに尋ね」
「それでもわからなければ、なぜなのかと、立ち止まる」
「そうして、なぜだろう、なぜだろうと思い立ち止まる人が、世界を変えていくのです」
「誰に何を言われようと、後ろ指を指されようと」
「前を向いて進んでください」
「それが、母としての願いです」
「お母さま……」
「息子のこと、よろしくお願い致します」
「はい――」
「うわーっ！　ゾンビー！」
「ゾンビがいるー！」
「……？」
「地上を……ぶふっ……」
「（気づき）えっ？　人……？」
「うぅぅぅ……気持ちわりぃぃ……」
「ここが……地上……」
「う゛……やば……吐きそう……」
「大丈夫ですか？　今人を呼びますから――」
「あ……」
「ぁ……あなたは……」
「（見つめ合い）……」
「誰だ……お前」
「えぇぇぇぇぇっ！！」
「俺は、冥界でも一、二を争う伝説の獣として」
「ち、ちょっと待ちなさいっ、どこかで聞いたことのあるセリフだけど」
「そうか。お前、俺の力を知らないらしいな」
「ちょっとやだっ、なんで、変わっちゃってる、すごく話しづらい人になっちゃってるわ」
「お前は地上の人間か。教えてやる」
「いえ、私は地上の人間ではなくて」
「我、伝説の椅子に腰かけたからには」
「あぁ…しかも詠唱まで出来るようになってる」
「いやーごめんごめん、１０００年も経つと頭バカになっちゃうんだよね」
「ユウ！」
「すけべねこ。ほら、思い出して」
「痛っ！　なにすんだ！」
「あっ、ノラだー！」
「俺たちとの通信対戦サボんなよー」
「あれ、お前ら……どっかで見たことある顔」
「変な黒いマントしてるー」
「こすぷれ？　ねーこすぷれ？」
「くすっ、ノラ。おかえりなさい」
「あ、あぁ……」
「待ってね。パト姉、今すけべねこは、思い出し中だから」
「（記憶をさかのぼり）……」
「今度こそ、二人は見つめあいました。桜舞い散るその下で」
「７８、７９、８０、８１」
「さ、私はだれでしょう」
「パトリ……パトリ…………」
「シア………」
「パトリシア………」
「はい。よくできました」
「（抱き着き）うわーーーー！！　パトリシアだーーーーー！！」
「んあっ、ち、ちょっと、こらっ、ダメよノラっ、子どもが見てるからっ」
「そしてノラは、１０００年の旅から帰り」
「いやぁぁ……長旅だったぁぁ……」
「思ったよりすぐ帰ってきたのね」
「えっ？　すぐって、どれくらい？」
「地上では、たったの３日だけれど」
３日……。
あっちで、１０００年。
こっちで３日。
「はぁぁぁ！？　３日だぁ！？」
「こっちは１０００年勉強したってのに！！」
「だから言ったじゃん、心配しなくても地上じゃそんなに時間経ってないって」
「俺、一生誰とも会えないんじゃないかって」
「１０００年も冥界で、たくさん勉強したのね」
「あぁ……めっちゃ勉強した」
「お前の部屋の、お前の書庫で」
「本棚ひっくりかえして、全部読んで。読めない文字は覚えて、そらんじて」
「そしたら色んなこと覚える代わりに、地上のことほとんど忘れていって」
「そしてお母さまに命じられて、ここへ来たのね」
「あぁ。地上を滅ぼすのは諦めてないみたいで」
「食い止めましょう。間違いは全て、私が正すから」
その日、パトリシアは言った。
間違いを正すこと。それは俺の母に教わったのだ、と。
「うーす、おはーす、聞きました？」
「なに？　ノラが？」
「帰ってきたんですか！？」
「早くね？　土日挟んだだけじゃね？」
「うわーー！！　なつかしいーーー！！」
「１０００年ぶりじゃーーーーん！！」
「は？」
「１０００年？」
「まだ３日だぜ」
「俺だよ俺俺！！　ほら！　覚えてる！？」
「コイツは何をはしゃいでる」
「さぁ、何すかね」
「その赤い髪のツインテールの子、えぇと、ほら、名前名前、えぇと、あっ！」
「ノブティーナだろ！？」
「イタリア人みたいになってるぞ」
「で！　そこのショートボブの子は、チャン田中！」
「逆です、逆」
「そこのオレンジは、のど飴ちゃんで」
「１００パーちげーし」
「おい、オレはどうしたんだよ」
「あごめん、覚えてない」
「ざけんなよ！」
「そのうち思い出すから、安心してよ」
「俺、１０００年も頑張って、魔法覚えたのにさ」
「私たちの間では、お前が土日でプチ家出した、くらいの感覚なんだが」
「今日だってただの欠席扱いだぜ」
「わっ、反田君っ、なにしてるんですかっ。休学届出したんじゃ」
「あー、思い出せそうで思い出せない顔の数々」
「ノラが、新しい魔法を覚えて帰ってきたらしいの」
「魔法？」
「土日で魔法だぁ？」
「１０００年の修行の成果。見せてやる」
「今、俺の身体は人間だが――」
「ひとたび唱えれば、伝説の獣になれるんだ」
「にゃ」
「うわー、どっかで見たことあるネコじゃないっすか」
「記念に、お魚をどーぞ」
「とまぁ、こうやって、自らの身体を獣にすることだって可能だし」
「しかも喋れてませんか！？」
「す、すごい。この土日で一体何が」
「そして、すぐ人に戻ることも」
「あ、戻った」
「ノラっ、服着てるわ！」
「そうなんだよ。コレできるようになるの５００年掛かったからな！？」
「え？　５００年？」
「逆に５００年、無駄にしてないか？」
「なんか、うん、地味なんすよね」
「そして１０００年の時が経った今、俺は冥界最強のエリートとして、この地上を滅ぼしに来たんだ」
「しッ！！」
「ぶほわっ」
「よえーじゃんか」
「あーあー、屋上から落ちていくー」
「な、なんだかいつもの反田さんみたいで良かったです！」
「でもいいんですか。人ひとり、屋上から落ちたんですけど」
「あー、懐かしいごはんの味」
「冥界って、マジで食い物ないからさ」
「ゴボウしかないんだよ」
「１０００年分の食事をしましょうね」
「いただきます」
「それにしてもこの土日で」
「もうやめない！？　土日なのはわかったから！」
「ねーねー、キスしないの？」
「そ、それは、しないわよ。だってノラのハートが動いたら、困るわけだし」
「いいじゃないっすかー。久々に会えたっていうなら」
「だから土日挟んだだけだって」
「それで滅んだらどうする気だ」
「ノラ、あなたにもらった音、私、大切にしまっていました」
「かたや千年。かたや土日」
「おふたりの間に、月日はきっと無意味なんですよ」
（チャン田中の、なつかしい笑顔）
「ノラ、どうぞ、ご確認ください。私の胸の音」
「えっ……確認って、いいのか？」
みんなの見ている前で、パトリシアが、そっと胸をつきだしてくる。
「（握られ）あんっ、ちょっと、強くにぎりすぎだから」
「ご、ごめん！」
「伝説が、乳房を揉んだぞ」
「おい伝説のくせになんでエロいんだよ」
「待て。馬鹿者。その手を離せ」
「お姉さまっ」
「久しぶりだな。パトリシア」
「お前たちも、１０００年ぶりか」
「いや、土日ぶりなんすけど」
「１０００年ぶりだというのに、この親密さ。感謝した方がいいぞ、ノラ」
「でも土日ぶりだってみんなの口撃にあってるんですよ！」
「だって事実ですし」
「さて、今ここで、お前たちが唇を重ねれば、ノラの心臓が動き出すかもしれない」
「そうすれば、世界の均衡が再び崩れかねない」
「パト、俺が地上に来たのは出張で」
「出張？」
「サラリーマンなんすか？」
「サラリーマン感覚で滅ぼしにきたのか」
「おかわりの方、いますか？」
「はい、いただきます」
「あ、オレも」
「帰さないわよ。ノラ。あなたは地上を滅ぼしに来たのかもしれないけれど」
「もうぜったいに、帰さない」
「うっ……！！」
「これは……凄まじい魔力が……」
「皇女様の魔力は健在らしい」
「うちら全然感じないっすけどねぇ」
「でもその前に、１０００年も会えなかったのなら、ノラもしたいはずよね？」
「するって？」
「もしかして、キ、キスですか？」
「でもさ、チャン田中」
「田中ですっ」
「逆に１０００年も会わないと、そんなにキスに対してモチベーション湧かないっていうか」
「なっ、なんてこと言うのよっ、私がどれだけ心配したと思ってるのっ」
「いや、あれはノラの照れ隠しだ」
「顔真っ赤じゃないっすかー」
「あいつ、１０００年も冥界にいたから、女を前にガチガチに緊張してんじゃねーの」
「つ、つまりそれって、どういうことでしょう」
「１０００年かけて、童貞になったんすかね」
「ば、ばかいうなよ！！」
「も、もう……仕方ないわね」
「忘れてしまったのなら、ちゃんと、ノラに教えてあげるわ」
「命の魔導書を、いちから、ちゃんと」
「えっ、えぇぇぇぇっ……」
「伝説が迷ってるぞ」
「ふぁいとー、伝説ふぁいとー」
「にゃぁぁ！！」
「あ、伝説が逃げた」
「おかわりの人、いますか」
「はーい」
「はいはーい！」
「待ちなさいっ、ノラ！！」
「こうして、黒い獣はしばらくの間、地上で暮らし」
「家族や友だちにたくさんの迷惑をかけながらも、皇女様とともに、末永く、末永く幸せに、暮らしました」
「待ちなさいっ、ノラ！　まずは一緒に手つなぎデート！　耳かき休憩をはさんで、次に唇！」
「私の一生モノでいるって約束でしょ！！」
「にゃぁぁぁぁ！！」
「こらっ、こっち、ほらっ、ほらほら、よしよし、よーしよしよしよし、いいこいいこ、そうよ」
「――んしょっと」
「つかまえた」
