「はぁ…」
春の訪れを、黒木の恋文で実感する。
………
練習とはいえ、ヤバいものをもらったと思う。
「はぁ…」
止まらないため息。
「拝見」
「げっ……！！」
「お困りのようでしたので」
「見てたのか」
「私はいつでも、あなたのそばにいます」
学園では家とは違い、冷静なシャチだった。
「ときに学園一の風紀委員美少女・黒木未知さんから手紙を頂いて、何を困る必要が、と、私は考えます」
「自然に渡されてさ」
「黒木さんが結婚相手としてふさわしいかどうか、という点のみで考えた場合」
「いい、いい、結婚はしない」
「では、女子からの贈り物がダイナマイトでも、思春期の男子が受け取る確率」
「それは聞きたい」
「９２％。かなりの高確率です」
「命がけだな」
「女子を疑う心が無いのでしょう。ときにあなたのような男性ですね」
「黒木は確かに可愛いと思う。肩を触られれば好きになっちゃう男子がいるのも分かる」
「そんなやつが、告白の練習がしたいって言いだしたらさ、もう俺の頭ん中、天変地異だよ」
「告白の練習？」
「あぁ、友だちにアドバイスしたいけど分かんないから、練習相手になってくれって」
「まさかとは思いますがノラさん、その言葉をうのみにしているのですか？」
「安心しろ。練習なんだから、適当に付き合って終わりだ」
「それにここで恩を売っとけば、遅刻も多めに見てもらえるかもしれないし、今後何かあったとき先生への口利きも」
「ですがもし、このことを黒木さんの女性ファンに知られでもしたら」
「え？」
「黒木さんには多くの隠れファンが存在しているのはご存知ですよね」
「あぁ、あいつは人気者だ。朝も校門で、すげぇたくさんいたし」
「もし彼女たちに知られれば、アナタは目の敵にされるでしょう」
「…」
「よくて市中引きずり回し」
「…」
「最悪、さらし首」
「…」
「なぜ受け取ったのですか」
「だってあいつは、練習だって言ってて…」
「この世界に、告白の練習と称して本当に練習で終わった話があるでしょうか」
「…」
「好きな人を告白の練習と称し屋上へ連れ出す確率をお教えしましょう」
「いくつだ」
「２２０％です」
「にひゃくにじっぱーせんと！！？？」
「円グラフを２周しても有り余るこの過剰な情報を、アナタは受け止めきれますか」
「過剰な、情報？」
「至急、婚姻届を用意します」
「やめろ！　こら！」
シャチの上空から、機械の羽が降りてくる。
「おーい！！　平穏平穏！　平穏考えて！」
「こんな禍々しいもの、ご近所さんに知られたらどうすんの！」
「家から持ってこさせました」
「機械にお使いさせんなよ！」
「降水確率０％。天気は快晴。本日昼休み、屋上へのさまたげとなる障害はありません」
「行くか行かないかが、今後のアナタの人生を大きく左右するでしょう」
「どうする……くっそぉ……」
タイムリミットは今日の昼休みまで。
いっそ無視する。腹を壊す。早退する。
でもそれは問題の先送りだ。いつかまた、捕まれば最後…
「不安そうですね」
「ではここで、アナタの心を落ち着かせるため、黒木さんとの相性を演算してみましょう」
「そんなこと出来るのか！」
「演算、してみますか」
「演算、してみる！」
シャチの背後に浮遊する機械。
この機械がある限り、シャチは地球の天気が予測できる。
ただ、幅を取るので近所迷惑でもある。
「始めます」
機械がちょっとだけ揺れる。
「済みました」
俺と黒木の相性は、一瞬で計算されてしまった。
「もし相性が２０％くらいだったら、屋上には行かない」
「演算結果・先月より３ポイントアップ」
「『相性９８％』」
「えぇぇぇぇぇーーーっ！！　行かなきゃダメじゃん！！」
「これにより黒木さんはＡ＋となりました。あと２ポイントでＳランク判定です」
「模試なら受かってる！！」
「模試には受かるも受からないもありません」
「えぇぇっ！！」
「模試は自分との戦いです。しかしこれは二人のお話」
「もはや１００％は時間の問題でしょう。結婚後も幸せな未来が待っていると私は思います」
「ぜったいしないし！！」
「拒む必要はありません。黒木さんであれば、私よりもしっかりしていますので安心です」
「お母様にも良い報告が出来るでしょう。ノラさんが将来の伴侶を見つけた、と」
「確かに、すごく可愛いやつだと思うよ」
「でもさ、初めて付き合う人は、身体で選びたくないんだよ」
「選びましょう。身体で」
身も蓋もなくなった。
どうしても結婚にもっていきたいらしい。
「だったら、シャチでもいいじゃん！」
「そ、それは、ノラさん」
「だってお前でもいいじゃん！　綺麗だし素敵だよ！　おっぱいも大きいし！」
「だ、だめです。私は、あなたに相応しくは」
「料理だって出来るし！　半歩後ろからついて来てくれるし！」
「ついてきてくれるのって男として嬉しいと思うけどな！」
「き、機械がついていますから」
「機械も身体の一部だろ！」
「私は…ノラさんには、荷が重いと思います」
「その点、黒木さんに機械はついていません」
その機械は、むなしく浮遊しているように思えた。
「ごめん」
「いえ…」
「なんか変な空気にして…悪かった」
「いえ、気にしていません」
シャチの背中には、ときどき機械が付いてくる。
昔からそうだった。なぜかは分かっていない。
今ではもう、生活に馴染んでしまっている。
「通常、人への好意を抱くときは、自分と同じランクの異性を選びがちです」
「しかし黒木さんも私も、あなたとは違う異性です」
「それでもどちらかが好意を寄せるなら、それはある種、異常な状態」
「異常な、状態…？」
「私は経験したことがありませんが、人々は素敵な名前を付けていますね。この異常な状態に」
「名前…？」
「恋、と」
「…………」
「ノラが学園で絶句している頃」
「この学園には、もうひとり、異常な状態の女の子がいました」
「いたわ。ノラよ。お姉さま、しゃがんでしゃがんで」
「なぜ隠れる必要が……ん？　その手にあるのは」
「私、しゅーくりーむを手に入れました」
「しゅーくりーむとはなにものだ」
「とても美味しいわ。甘いのよ。相手にお礼をする場合、これを渡すと喜ばれるらしいわ」
「これから命を奪うというのに、お礼などしている場合か」
「にくまんを頂いたのだから、これを渡して、命を奪うべきよ」
「ではこれを、靴箱に入れておこう」
「そうね。……ん？　待って、あの隣にいる女性はどなたかしら」
「白い髪の女性か。ノラという男の知り合いでは」
「あの人の分まで買ってないわ」
「そんな時間はない」
「お相手様に失礼じゃないかしら」
「パトリシア。約束しろ。しゅーくりーむを渡したら」
「地上に死を。わかっているわ」
「待っていなさいノラ。滅びのときは、すぐそこよ」
