「パトやぁ、パトリシアやぁ」
「お母様。おはようございます」
「どうだったかしら？　地上に死を与えた感想は」
「お母様、少々遅れております」
「遅れている？　何を手間取っているんだい」
「私から報告します」
「地上は現在『春』という名の付く季節。これは命が吹き出す季節でもあり、私たちが普段通り活動するのは極めて困難です」
「なんのために姉妹で向かったのかしら」
「無論、パトリシアを支えるのは私の役目」
「ですがご安心ください。こちら、あんまんという食べ物ですが」
「あらお姉さま。大切に持っていたのね」
「もう塩水でふやけている」
「しかしこれを食べると、地上での気持ち悪さは軽減します」
「お母様、にくまんもあるの」
「食べれば活動できると、そういうことかい」
「それだけではありません、お母様、地上には私の知らない魔法が数多く存在しているようです」
「地上にしかない魔法？」
「早速、私、地上の魔法が一つ、唱えられるようになりました」
「あらあら？　さすが私の娘ね。どんな魔法かしら」
「試しに唱えてみなさい」
「わかりました」
「良いのか、パトリシア。お前の身体にまた負担が」
「安心して。ここは冥界よ。魔力は尽きないのだし」
「それに一度覚えた詠唱は、復唱することで忘れずにいられるのだし」
「では、お母様」
「見せて頂戴。あなたが覚えたという地上の魔法とやらを」
「すぅぅぅぅ…………」
「――ノラっ」
「んー？」
「貴方の事が好き！」
「んー？？」
「寝ても覚めても好き！」
「アナタ以外のことなんて考えられない！　男子の中でも一番好き！　ずっと好き！　ちょー好き！」
「ご清聴、ありがとうございました」
「何が起きたんだい」
「それが、まだ解明できていないのです。だからお母様、私、また地上に行って――」
「う゛っ…」
「お母様？」
「パト…お前が…大変……大変……」
「大変可愛く見える。なぜだい。なぜお前がこんなにも…」
「それは、お母様の娘ですから」
「この気持ちは一体なんだろうねぇ」
「それを、確かめて参ります」
「気をつけてお行き。ただ分かっているね？　忘れてはいけないよ。地上には必ず『死』を与えるということを」
「えぇ、分かっていますとも」
「ちょーっと待って待って、ずーるーいーよー」
「なーんでわたしだけ置いてくのさー」
「ユウ？」
「地上は危険だ。ユウ、お前は留守を頼む」
「でも冥界が危ないっていうのに、黙って家にいるなんて出来ないってば」
「それに、にくまんだかあんまんだかおいしいだかそんな話されたら、見て食べて勉強しなきゃ損損損損！！」
「ダメよ。ユウちゃん。地上はお姉ちゃんたちに任せておきなさい」
「でもここんとこずっと地上の話されてさ、興味そそられない訳ないんだってば」
「それにお姉ちゃんずっと楽しそうにしてるし」
「楽しそう？　フフッ、どの辺が？」
「ほーらー、そういうにじみ出ちゃってるとこだってー」
「わたしも地上の魔法覚えたって、いーじゃーん」
「ここが一番安全だ」
「えぇぇーーでもさーーー」
「こらこら。そんなときはね？　私は教えたはずだよ？」
「お母様、しかしそれは――」
「『三姉妹多数決！！』」
「行ってもいいと思う人」
「私は反対だ」
「私は行きたーい」
「１対１だ。パトリシア、お前で決まる」
「…………」
「ねぇ、パト姉。おねがい！」
「ふぅ…仕方ないわ。連れていきましょう」
「しかし」
「元はといえば私がユウに地上の話をしたのがいけないのだから」
「決まりだね！」
「よーっし、たくさん勉強するぞーっ！」
「気をつけて行くんだよ？」
「お母さんはお前たちが日に日に成長しているようでとても嬉しいわ」
「ただし、門限は守るんだよ？」
「はーい！」
「では――」
「行って参ります」
「ほえー」
「なんか来たえー」
「この前も来たえー」
「（逃げだし）ひぇぇぇぇ」
「さて、地上に再びやって来た訳だけど」
「相変わらず、命に囲まれているな」
「でもすごいねー。地上っていろんな色してるー」
「いいか。二人とも。無駄に動いて体力を消耗するなよ」
「うっ…」
「どうしたの、お姉さま」
「ギブ？」
「こうも命に囲まれていては、やはり冥界の人間は不利だな」
「私は平気よ」
「わたしもわたしもー」
「魔力の差がこうも如実に現れるとは」
「まー、シア姉はどっちかっていうと体力勝負だもんね」
「あっ、見て見て。花が咲いてるー。花って咲くんだねー」
「冥界にはゴボウしかないのにねー」
「待て。観察するのも良いが、毒を持っているかもしれないぞ」
「とらべるー、ぐーんとアーップ！！」
「今日は、おまんじゅうのおいしい土地、桜ヶ淵に来ています」
「ここはですね、海沿いでも桜が咲くという、なんとも生命力の強い土地でして」
「では、早速聞いてみましょう」
「すみませーん、ちょっといいですか？」
「あら、何かしら」
「待て。何だお前たちは」
「番組っていうんだよー、しらねぇのー？」
「子どもが多いな」
「あー、この前のゾンビのお姉ちゃん」
「ねぇ、ばんぐみとは何？」
「たくさんの人に見てもらうために今回の企画はですね、外国の方に、ニッポンのいいところを聞いて回っています」
「あ、シア姉、なんか地面にいる」
「これは、ヘビではないか？」
「でも小さくない？　うねうね動いてるけど」
「ミミズっつーんだよー」
「ミミズ？　にしし、パト姉に教えてあーげよ」
「パト姉ー、ほらー、ヘビいるよー」
「（逃げる）へ、ヘビっ！？」
「では、早速良いでしょうか。ニッポンの良いところといえば？」
「（逃げる）へ、ヘビはダメっ」
「もしくは、特技とかあります？　ミミズを食べれちゃうっ、みたいな」
「と、特技？　そうね。すぅぅ……はぁぁ……（深呼吸）」
「そうね。例えば、あの水面が見えるかしら？」
「あれだけ離れていればかなりの魔力が必要よ。それでも私の力にかかれば」
「あのように、魔法陣を生成できます」
「あら、すごい綺麗。サンゴ礁か何かでしょうか？」
「さらにここから魔力を」
「ユウ。やめておけ」
「木の棒に引っ掻けてぇ……とりゃっ！！（ミミズを投げる）」
「ミミズは宙を舞いました。やがてそれは、パトリシアさんの肩に、緊急着陸」
「いっ、いやぁぁぁっ！！」
「すげー」
「テレビみたーい」
