学園についた。
「では、失礼します」
「にゃ（いってらっしゃい）」
肉球をふり、返事をする。だが、やっぱり言葉は通じていない。
シャチの背中を見送ったあと、人目を気にしながら、黒木が俺に話しかけてきた。
「どうしますか。反田君。動物は学内に連れて行けないので、ここからは別行動になりますが」
「にゃ（わかった）」
「パトリシアさんですよね。私も何か手がかりがないか調べてみます」
「にゃ（頼んだ）」
「にゃ（さて）」
黒木とも別れ、廊下を歩く。
孤独だ。
誰にも人間だと気づかれない。
（パトリシアのやつ、どこにいる）
孤独なネコの人捜しが始まる。
「にゃ」
身を低くし、細心の注意を払い、するすると人間に見つからないよう廊下を進む。
「あっ、ネコ」
が、見つかる。
黒い身体は昼間では目立ち放題だった。
「かわいいー」
写メを撮られたりする。
「こーれ、あげる」
野菜スティックをもらえたりもする。
かじる。
「にゃ」
うまい。
ひとまず教室にやって来た。
すぐさまベランダへ駆け抜け、窓のヘリに立ち、外から教室をのぞく。
（俺がいない間、教室では変わったことは起きていないだろうか）
「（観察）」
（特に変わりなく、賑やかだった）
和気あいあいとした、いつもの光景。
けれど一角だけお通夜みたいな空間があった。
「ノラのやつ…」
「今日も来てないですね」
「ちっ、張り合いがねぇ」
「アイツ、今の生活に不満があったんだろうな」
「不登校でしょうか」
「ちんけな野郎だぜ」
「ちゃんと捜してるのか、井田」
「当たりめぇだろ」
「わ、わたしも、大切なマウンテンバイクで捜しています。この１週間でライトが３度盗まれました」
「全員、証拠の歩数計を提出しろ」
「はい、どうぞ」
「おらよ」
「いくぞ…………せーのっ！！」
「それは、ノブチナさんが仕掛けた歩数計バトルでした」
「歩数の多い方が、人捜しに励んだという勝手気ままなルールにより勝利となるのです」
結果――
「私、１万３千歩」
「クックック、その程度かよ、お前の歩みは」
「見ろ。オレの歩みを」
「３万８千だ」
「井田の歩数計『３万８千』」
「オレの勝ちだ。無様だなノブチナ！！」
「ハッハッハッハ！！　オレこそが捜しキングだぁ！！」
（おめでとう。捜しキング）
「待て。田中ちゃんのがまだだ」
「わたしは……」
「バカやろう。マウンテンバイクで捜すような女が歩数稼げるかよ」
「お見せできるようなものでは……あはは……」
「いいんだ。田中ちゃん。見せてくれ」
――どん。
「そして、田中ちゃんの歩数計があらわになります」
「５０万８９３４歩です」
「なっ！　おまえっ、どこを歩けばそんなに大地を踏めるんだ！」
「しかも田中ちゃんは自転車だった。自転車で捜した上で、この歩数」
「シャカシャカ振って稼いだんじゃねぇのかよ、歩数計をよ、パーティナーイッ！　みたいによ！」
「すみません、井田さん」
「ノーパーティで」
「ノーパーティ……」
（なんだそれ）
今日もクラスは平和そうだった。
「さて、優勝者には、ノラの溜めた食堂のポイントカードを進呈だ」
（えっ！　俺がせっかく溜めたやつ！）
（机の中にしまっておいたのに！！）
（つーか、勝手に人の机漁ったな！？）
「さぁ、田中ちゃんに進呈だ」
「あわわっ、ダメですよ」
「バカやろう。受け取れ。これのためにオレら戦ってきたんだろ」
「えーっ……でもこれ、反田さんのですし」
「田中、人のおごりで食う飯はうめぇもんだ。それは人のポイントカードで食う飯でも同じことだ」
（感じ悪い名言だな）
「で、でも反田さんに聞かないと」
「しかし肝心のノラはいない。メールも電話も返ってこない」
「諦めビーム！」
（は？）
「ぐっ、ぐあぁぁっ、諦めてぇ、あらゆることを諦めてぇっ！　ノラの帰りを待つことも諦めてぇ…」
（は？）
（平和すぎないか？）
「だめですよぉ……あぁ、反田さん、早く帰って来てください…」
（田中ちゃん、ありがとう）
（いつものお前たちで、安心した）
（それに、俺のことを少しでも捜してくれたのなら、ありがたい）
「では、明日のバトルの勝者には、ノラの溜めた靴屋さんのポイントカードを進呈する」
「おい、３０００円分じゃんか。でかいぜこりゃ」
（ひどい）
（もう絶交だ）
俺が走り去ろうとしたとき、ノブチナが携帯を掲げるのが見えた。
「そういえば、聞いたか」
「あんだよ」
「金髪巨乳外国人が、この学園にいるらしい」
「外国のやつらはみんな巨乳だろうがよ」
「もしかして新しい英語の先生とか？」
「見ろ。今朝のテレビの動画が上がってる。放送事故というタグになってるやつだ」
「あっ、私も見てました。朝ごはんの味、忘れちゃうくらいの衝撃でした」
「にゃ？」
「あのー、すいませーん」
「その女の子の出現により、教室は、少しざわつきました」
「おい、金髪じゃね？」
「綺麗…お人形さんみたい」
「どこが巨乳だ」
「身長も、おめぇといい勝負だな」
「表へでろ」
「かかってこいよテメェ。遊具のタイヤみてぇに埋めてやんよ！！」
「黒いネコ、見ませんでしたか？」
「ネコ？」
「（聞き耳をたて）」
