「三姉妹の来訪により、反田家はよりいっそう騒がしくなりました」
「普段ではあまり見られることのないお客様が増えたためです」
「ここで、新しく増えましたお三方の暮らしをご紹介しましょう」
「長女、ルーシアさんは朝起きると顔を洗い、お庭でお稽古です」
「はっ！　ふっ！　はっ！」
「空手にも似ているようで遠からず。拳を突き出し、前蹴りを繰り出し、汗を流します」
「最近では庭の岩を拳ひとつで砕きました」
「はっ！！　はぁぁぁぁぁっ！！」
「すらりとした身体からは想像できないほどの力をもっています」
「……」
「その光景を冷ややかに見つめるノラ。思うことはただ一つです」
「『あぁ、家にぶつけないでほしいなぁ』」
「……」
ガツン――（軒先にヒット）
「おーい！　思ったそばから！」
「庭の柱が折れました」
「あぁ、ノラか」
「この前はすまなかったな。[n]玄関のドアをちょうつがいごと破壊した件だが――」
「今もね！　今このときもごめんなさいですよね！」
「優れた体幹と、優れた体術をお持ちのルーシアさん」
「先日は、公園の大木を手刀でなぎ倒し、反田家に警察を呼び込んだことで有名です」
「はい、いえ、すみません。姉さんは少し、やんちゃなところがあって」
「えぇ、家族なので言って聞かせます。いや、姉さんは本当にああいうところがあって」
「待て。なぜ私のことを姉さんと呼ぶ」
「黙っててください、姉さん」
「困りますよ。あれは市のものですから」
「市のものを壊してしまいました」
「酔ってたみたいで」
「酔っていたのではない。我が力、地上ではいかに通用するか試してみたかったのだ」
「姉さん、ここは謝って」
「…？　しかし私はお前の姉さんでは」
「すみませんでした！！」
「謝ったのはノラでした」
「なぜ私を姉さんと呼ぶ」
「便宜上ですよ。知らない人に説明するとき厄介なんです」
「（指差し）ノラ、あの者たちは何だ。さては召還の儀式か？」
「あぁ、あれ、ラジオ体操っていって」
「あんな風にですね、健康のために身体を動かして」
「いいないいなー！　わたしもやるやるー！」
「飛び込んできたのは末っ子のユウラシアさん。三姉妹の中でも一番活発です」
「うーわー！　見て見て！　みんなメガネ洗ってる！」
「メガネ屋の前ではしゃぎ」
「足洗う足洗うー、わたしいつもここで足洗うー」
「足湯ではしゃぎ」
「えー、この丸いのに音楽が入ってるの！？　どうやって聞くの！？　ねぇどうやって聞くの！？」
「ＣＤショップの前で止まり」
「げー、なにこれー」
「精米機の前でテンションが落ちます」
「ねぇ、この作業必要？」
「これをしないとおいしいお米が出来ないんだよ」
「三姉妹が来てからというもの、反田家のお米の消費量は格段に上がり、炊飯器も３台増えました」
「今では三日おきに買いに行かねばなりません」
「５袋で足りるのか？」
「１０ｋｇの袋を５つ抱えても、へっちゃらなルーシアお姉さん」
「ねぇねぇシア姉。わたしもひとつ持つよ」
「可愛い妹にそのような真似はさせられない」
「代わりにノラが持つそうだ」
「姉さん、そりゃないよ」
「いいよいいよ持つよー」
「いいのか。重いぞ」
「（米を持ち上げ）う゛っ……これは、足が太くなっちゃうやつだ」
米をどさっと置くユウラシア。
「すけべねこは、何個持てるの？」
「１個だ。ネコだとゼロ個だ」
「情けないなー、すけべねこ」
「お前、その呼び方やめろよ」
「なんで？　ほんとのことじゃん」
「俺が猫だって感づかれるだろ」
「誰もすけべねこのことなんか見てないよー」
「ん？　あれは、パトリシア」
「何してるんだろ」
「家で読書してるって言ってたのにな」
「それは、道端にしゃがみこむ皇女様の姿でした」
「あっ、ちょっと見てほしいの、これ」
「次女のパトリシアさんです」
「道端に落ちている新聞を読もうとしていました」
「文字を見つけるとすぐに読みたがる、地上ではすっかり活字中毒寸前です」
「ここに落ちている文字をね、解読しようと思っていたの」
「やめないか。煌びやかなお前が、しゃがみこんでこんな汚いところの文字を読むなど」
「ノラ、なんて書いてあるの？」
週刊誌を持っているパトリシア。
そこには『熱愛発覚』と書かれていた。
「また難しい字を選ぶんだな」
「これ漢字っていうんでしょー」
砂浜まで降りてくる。
適当に見つけた落ちている枯れ木の棒を、三姉妹に手渡した。
「木の棒？」
「その棒でさ、こうやって、砂浜に――」
「そしてノラは棒を立て、砂浜に大きく文字を書きます。三姉妹は、その姿を子どものように熱心に見つめていました」
「おっきくない？　こんなおっきく書かなきゃダメなの？」
「でも、大きい文字も素敵ね」
「しかし読めないな」
「これが――『ね』」
「で、これが『つ』」
「『あい』」
「『はっかく』だ！！」
できた。
渾身の、砂文字。
「私も書いてみる」
木の棒で、パトリシアが砂に書いていく。
「あーっ、ノラだーっ」
子どもたちがやって来る。
ざざざーっと、たくさんの足に踏まれ、文字が掻き消えそうになる。
「ねーこれなんて書いてあるのー？」
「ねつあい、はっかくだって」
「えーっ、だれとだれとー！？」
「意味が分かるのか」
「おれわかんない」
「わたしわかるー」
「ゆうちゃんはね、大人なんだよ」
「きほんよ、きほん。あっ、待ってよー」
子どもたちは台風のように過ぎ去った。
「なんだったんだ」
「元気ね」
「死の象徴でもある砂の上を、あんなにも元気に走ってる」
「……？」
「その言葉が何を意味するのかはノラには分かりません」
「できた！　ミミズ！」
ユウラシアが砂浜に、ミミズの絵を描いている。
「ミミズか」
文字が書けないと、どれもミミズみたいに見えるな。
「ユウ、ちゃんと練習しないと」
「文字が書けないと、ミミズっていうか、ヘビにも見えるな」
その言葉にパトリシアがビクッと反応する。
「……？」
そうか、ヘビ、嫌いなのか。
「しばらくの間、文字の練習をするパトリシアさんたちでした」
「おーい、そろそろ帰るぞー」
「いつの間にか砂浜は『ねつあい』と『はっかく』の文字でいっぱいになりました」
「それでは、手を合わせて、いただきます」
「いただきます」
「いっただきまーす」
「いただきます」
俺とシャチが手を合わせると、パトリシアが首をかしげる。
「ん？　あぁ、これ、手を合わせてるんだ」
「これからおいしくいただきます、という食事の挨拶です」
「感謝みたいなものだよ」
「でもさー、あの写真の人にも手を合わせてなかった？」
母の遺影を指さすユウラシア。
「いただきます、ということ？」
「なんでだろうな」
「感謝でしょうね」
「感謝？」
「なるほど。地上の人間は感謝するときに手を合わせるのね。そしていなくなった人にも感謝する」
「だから手を合わせる。――いただきます」
「いただきまーす」
「いただきます」
「本日のメニューですが」
「近所の方にアサリを差し上げたら、産みたての卵を頂きましたので」
茶色い籠に入った白い卵。１０個ほど積まれている。
「産みたて？」
「卵ってなに？」
「卵、知らないのか？」
「本でしか読んだことないわ」
「わたしもー」
「ニワトリだ」
「ニワトリ？」
「コケちゃんというそうです」
「待って。コケちゃんさんとは何」
パトリシアは卵をじっと見つめている。
俺は子供用の図鑑を引っ張り出してきて、ニワトリの項目を指さす。
「この鳥が、コケちゃんさん」
「この鳥のお尻から、この白い卵が出て来るらしい」
「卵から、子どもが生まれるらしいよ」
「もしかして」
「命が入っているの？」
「はい」
「興味深いな」
「鳥の命が、白くて丸いこの中に」
「正確には無精卵なので、ヒナは産まれませんが」
「でましたー、地上ルール」
「地上には分からない規則が多すぎるわ」
「いや、規則っつーかなんつーか」
「ニワトリが卵を産む、ということだけ覚えておけば良いでしょう」
「知らないなら仕方ないか」
つーか、冥界にはニワトリがいないんだな。
「それで？　これを食べるの？」
「いえ、このままでは食べられません」
「なので、こうします」
食卓へ誘導するシャチ。
「本日のメニューは、目玉焼き、スクランブルエッグ、卵サラダです」
「もしや、これが全て」
「この白くて丸いものなの？」
「へー、なんかひらぺったくなったり、黄色一色になったり」
「お野菜の上に、偉そうに鎮座したりするのね」
「すべて、この白くて丸いものが」
「卵な」
「命が形を変えるんだわ」
気のせいか、パトリシアの瞳は輝いているように見えた。
子どもたちが学んだとき、興味をもったときと似たような瞳。
「この白くて丸いのが、コケちゃんさんが作った命」
「地上のあらゆる命が、命を食らわねば生きていけません」
「ですので、感謝の思いも込めて、いただきますと手を合わせるのです」
「おいしそー」
「バランスを考慮し、海草サラダ、アサリの酒蒸しも作りましたので。奥の茶色い器のがそうですね」
「では、失礼して」
カツン…（目玉焼きをフォークで刺す）
「あ、血が出てるみたい」
「たまごの黄身ですね」
「これは、食べても平気なの？」
「食べてまずいもんは作らないよ」
「このヌルヌルしたものは何だ」
「あぁそれ、マヨネーズっていってね、すっごおいしーよ」
「これにも卵が入っています」
「えーっ！」
「お野菜に掛けてお召し上がりください」
「これ持って帰りたい！　持って帰ってこっそり吸いたい！」
「ユウ、かけてみないと始まらないわ」
「まぁまぁ、喧嘩はみっともないぞ」
「ここは公平に、私が掛けてやろう」
「じゃあ、ちょっとだけだよ？」
「わかったわかった（マヨネーズを握る）」
ドッゴーーーーーーン！！
「うわっ！　すごいでた！」
「……握力いくつですか」
「マヨネーズとは思えない音がしましたね」
「すまない。今片づける」
「ん……おいしい」
「お口に合うようで良かったです」
「あとはこちら、じゃこを油でいためて大根おろしをのせました。お醤油をかけてお召し上がりください」
「いたれりつくせりー！！」
「これが、おしょうゆ？」
「マヨネーズと混ぜるとね、すっごおいしくなるよ」
「まぁまぁ、喧嘩をするのはみっともないぞ」
「喧嘩？　してませんでしたけど」
「ここは公平に、私が掛けてやろう」
ドッゴーーーーーーン！！
マヨネーズとは思えない音がした。
「うわっ！　すごいでた！」
「す、すまない。今片づける」
「あーっ！　俺のＴシャツで拭くなよ！」
「食事とは、難しいものだな」
「初心者ですか。お食事初心者なんですか」
「無理もないわ。いつも一人、多くても姉妹三人食べていたことを考えれば、今日は五人」
「まるでお祭りだな」
やけに賑やかな食事が続いていた。
「ごちそうさまでしたー」
「ごちそうさまでした」
「うむ。大変美味しかった」
「命あるものは命を育て、命を食べる」
「不思議ね」
「うぅん……確かに」
考えたことなかったけど。改めて考えると、何でだろうと思う。
「ノラさん」
「ん？」
ふいに呼ばれる。
「片づけるの手伝うわ」
「わたしもー」
「ありがとうございます」
「洗剤、これ使っていいー？」
「あの、ひとつよろしいでしょうか」
「テーブルを拭く布巾だったら以前、武器の手入れに使ってしまった。今は冥界に置いてある」
「何してんの……」
「皆さんは」
「私に、なにか、隠し事をしていませんか」
「隠し事？」
「私が、机の上にあったクッキーを人よりたくさん食べてしまったこと？」
「あーっ、そういえば。美味しかったのにすぐ無くなってビックリしたんだよねぇ」
「いえ、クッキーの件ではありません」
「あれだ。体重計のさ、メモリのところ黒く塗りつぶしたやつじゃない？」
「ユウラシアの仕業だったのか」
「お前らそんなことしてたのか」
「体重計の件でしたら、私が綺麗にしましたので」
「やはり、武器の手入れに使った布巾のことか」
「あれだ。俺がトイレットペーパー買い忘れてヤバくなったやつだ」
「いえ、それは私が買いに行きました」
「シャチさんにお世話になりっぱなしね」
「他に隠し事？」
「待て。今思い返してみる」
「お三方とノラさんが、私にもし、隠し事をしているのであれば、知っておきたいと思うのです」
「ひとつ屋根の下で、一緒に暮らす者として」
「いかがでしょう。心当たりはありませんか」
「私だけが知りえない共通の隠し事」
「秘密、とでも言うのでしょうか」
「……秘密？」
パトリシアからこちらの顔を伺うように、ちらと視線が振られる。
「このような話を、よその方にするのもみっともないことかもしれませんが」
「ノラさんは私の家族です。家族が一人欠けると、家は明るさを失います。いちだんと暗くなります」
「私はもうそのような思いをしたくありません。彼が無事であるかどうかが、私の生きがいなのです」
「シャチ……」
そうだよな。
俺はまだ、獣になることを、話していない。
「一番伝えておかなくてはいけない相手に、ノラは何も伝えていませんでした」
「……」
「言葉は出て来ません。家族という近すぎる関係だからこそ、なおざりにしてしまったことの後ろめたさが、ノラを黙らせていました」
「すみませんでした」
「パト、別にお前が謝ることじゃ」
「いけないことをしたら謝ると、教えてくれたのはあなただわ」
「……」
「ノラを、こんな姿にしてしまったのは、私なの」
「……？（首をかしげる）」
「こんな姿、とは？」
「ノラ」
「えっ？」
「パトリシアさんはノラの胸ぐらをつかみ、強引に唇を重ねようとします」
「ち、ちょっと、パト！」
「待て、食事中だぞっ」
「あー、目が本気だ」
「一度はかわすノラでしたが、諦めないパトリシアさんの猛攻により、この２秒後、唇を奪われます」
「んっ……」
「大胆ー」
「にゃ」
「…………」
「にゃ」
…………
……
…
「シーチキンでよろしいでしょうか」
「にゃ！？」
「あまり取り乱さないのね」
「地上の人間が見つければパニックになると言っていたが」
「ノラさん（ノラを抱いている）」
「にゃ」
「確かに、今のノラさんを見れば、驚く人はいるでしょう」
「ですが、ヒトガタでないのは、私も同じですから」
「同じ？」
「ん……？　何の音だ？」
「ここで、明日の天気をお知らせします」
「うーわ、すごいの来た」
「九州付近は引き続き、東西に延びる帯状の高気圧に覆われる見込みです」
「このため明日も絶好のお出かけ日和となるでしょう」
「機械の羽？」
「ノラ、これは一体」
「にゃ（地球システムだ）」
「ちきゅう……しすてむ？」
「かわって九州中部、北部です。熊本県は北の風、のち北西の風、晴れでしょう」
「と、いったように」
「私には、気象を予測する力と気候を調節する力が供えられているそうです。その正体はわかりません。なぜかもわかりません」
「気づけばそうでした。ニワトリがなぜ卵を産むのか。卵が先かニワトリが先かが分からないように」
「私は、私のことが分からないのです。それでも暮らしています」
「ですから、ノラさんがこのような形になっても、驚きはしません」
「しかしひとたび隠されてしまうと、私からは何もお手伝いが出来なくなります」
「それが私には、ひどく寂しいのです」
「にゃぁ」
（ごめん……シャチ）
（あと、パト）
（話してくれて、ありがとう）
「なんて言ってんの？　すけべねこ」
「『話してくれてありがとう』と言っているわ」
「ふーん。すいませんって言ったりありがとうって言ったり、人間って忙しいね」
「今はネコだがな」
「ねぇ、シャチさん。これからもあの家に通っていいのかしら」
「えぇ。私は構いません」
「ノラさんのお母さまがいても、きっとそう言っていたと思います」
「もちろん、ノラさんさえ良ければですが」
（あぁ。当たり前だろ）
母さんが生きてても、同じことを言っていたに違いない、というのは、シャチと同じ意見だった。
「ねぇノラ、これからもあの家に通っていいのかしら」
（あぁ）
「そう。ありがとう」
「今日は、ごちそうさまでした」
（気をつけて）
「えぇ。では、さようなら」
「…………」
「また来るねー、すけべねこー」
「パトリシアさんが詠唱を始めると、砂の上に魔方陣が浮かび上がります」
「あの」
シャチがパトリシアを呼び止める。
「ノラさんは、人に戻るのでしょうか」
「勉強するわ」
「にゃにゃにゃ！」
「ノラさん？」
「どうする？　連れてく？」
「冥界へ連れていった方が、何かと便利ではないか」
「いいえ。それは出来ない」
「してはいけないと思う」
「（シャチを見て）あの人が悲しむわ」
「にゃにゃにゃ！」
「……（ノラをあやしている）」
「でもあんま驚かないって言ってたし」
「ユウは、私が冥界に帰らなかったとしたら悲しむでしょ？」
「あーまぁ、うん」
「でも口では強がるよ？　好きにすればーって」
「同じことだわ。きっと、シャチさんも」
「ふーん」
「にゃ」
「シャチさん。ノラを戻す方法は、唇に」
「唇？」
（唇……）
二人の顔を見上げる。
そして俺は――
「にゃぁ」
「えぇ。おいで、ノラ」
シャチを心配させないためにも、まずは俺が、獣であることを伝えないと。
（頼んだぞ、パトリシア）
そしてそのまま、俺はパトリシアの腕に抱かれ――
「んっ……」
人と獣の、キスをした。
「黙ってて、悪かった」
シャチは表情を変えなかった。
「いえ」
「それよりも先に……」
「ん？」
「帰ってきたことを謝って頂けますか」
「……？」
「裸で……帰ってきたことを」
「げっ！！　いやっ！！　それはさ！！」
…………
……
…
「遅くなったけど」
「…」
「隠してて、すみませんでした」
頭を下げる。
「今回限りとして頂けますか」
「あぁ……」
「内心、ちょっと怒っています」
「ぁ……やっぱり」
「どうして話して頂けなかったのですか」
「今は人間ですから、話して頂けますよね？」
「あぁ……」
「私は、人間のノラさんが好きです」
「大した用もないのに遅刻し、エッチな本を隠し、私が尋ねればわざとらしい言い訳をし」
「お風呂で鉢合わせになれば私よりも先に頬を染め、慌てるあなたを見る度」
「やれやれ。もうこの人には付き合いきれないと思うのですが」
「そう思ったところで、食事をともにすれば、美味しいと、毎日欠かさず私に笑いかけてくるあなたを私は」
「欠かさず愛しく思うのです」
「うん……」
「この気持ちが湧きおこるのは、あなたが家族だからです」
「家族は家族を見捨てません」
「私を見つけてくれたのは、あなたたち反田の家の人たちです」
「あぁ、その」
「すみませんでした！」
「立ち上がり、頭を下げるノラでした」
「……」
「さ、ご飯、温め直しますから」
「ごめん、ありがとう」
その温かさがあるから、母さんが亡くなっても平気でいられた。
「いただきます」
