「いいですか、やりたいことがあるなら今が大切です」
「やりたいことが何もないならなおさら勉強しなさい」
「いいか、お前たちは勉強するしか脳のないロボットだ！」
「いい加減な結果を出すなら帰れ！」
「朝５時に起きて７時まで勉強、そこから学園で授業。夜も１２時まで勉強です」
「母親の勧めで進学塾というものに軽い気持ちで入ったものの、講師がみんな体育会系」
「お前らはロボットだ、とかそんないい加減な結果出すなら帰れ！　といった、突発的に暴言を吐いたり、ときには２時間精神論を語りだす始末」
「数年前までは床に画鋲を撒き、腕立て伏せまでしていたという噂すらありました」
「ですが３年も通っていた成果か成績は良くなりました」
「模試の結果だ。黒木」
「はい」
「８０％以上。お前、どこでも行けるぞ」
「ありがとうございます」
「まだまだ上がる。落とすなよ。よくない友達とつるんでいるという話を聞いた」
「お母さん、悲しんでたぞ」
「……」
「黒木？」
「あの人は悲しんだりはしません」
「悲しんでる自分が好きなんです」
「訳の分からないこと言ってないで、勉強しなさい。勉強して良い結果を出せばお母さんはもっと喜ぶぞ」
「……」
「あ……」
「花火を見ながら、バーベキュー！」
「てめ網、忘れんなよ」
「忘れたら車のボンネットで焼こう」
「怒られたからもうやめよ？」
「そもそも花火って、夜だしな」
「いや、そういう問題では」
「あっ」
「おーい、黒木、また勉強か」
「んだ？　アイツ」
「………」
「泣いてる？」
「黒木？」
「私…」
「儚ぇな」
「絵になりますね」
「何を泣いてるんだ」
「いいえ、これは花粉症です」
「へっくしゅん！！」
「おめぇも花粉症かよ」
「反田君」
「ん？　どうした」
「反田君ちの塾は、まだやってますか」
「あぁ。塾っつーか、今じゃ子どもの宿題教えるくらいだけど」
そう伝えると、黒木は安心したように息を吐いたこと、今でも覚えている。
「聞いて……聞い……聞い……」
「聞いてくださいよー！」
「黒木？」
「入った塾の先生が体育会系で」
「大体８０％以上はどこでも行けるって、２０％はどこへも行けないってことですよね」
「いいじゃないっすか。勉強できるんだから」
「勉強が出来ても、やりたいことが無いんです」
「アタシはねー、なんだろ、あるなー。やりたいこと」
「遊園地のオーナーとか。んで、一日中遊ぶとか」
「お前は早く、がっこー来いよ」
「あっ、なんなら観覧車で暮らしたい」
「がっこー来い」
「観覧車なら、晴れでも雨でも関係ないですし」
「来る気ねぇな」
「わたしはジェットコースターがいいです。乗ったことないので」
「長時間乗り続けると、死んでしまいますよ」
「悪趣味だぜ、田中」
「観覧車に住民票うつすの忘れるなよ」
「えー、それは恥ずかしくないっすか？」
「うつして住めるなら私、観覧車に住みたいです」
「家じゃなくて、観覧車に」
「マジかよ」
「なんで半笑いなんですかっ」
「ガッコウに行かない子。行っても嫌な子。行ったけど子どものままの子」
「まだ世界は滅びず、誰も大人にならないまま」
「それももう、一年前の話です」
「ノラが、裸で女の子を襲ったという話は、瞬く間に学園中に知れ渡りました」
「……」
「あれ、本人かな。似てない？」
「裸で襲ったってマジ？」
「わたしも気をつけよー」
女子には敬遠され――
「ぷーくすだな」
クラスメイトには小馬鹿にされ――
「ようこそ。こちらが反田家です」
「お邪魔します」
なぜか事の張本人は、我が家に迎え入れられ――
「混ぜれば混ぜるほど、味が深まると聞いたわ」
どこで覚えたのか、納豆をぐるぐるとかき混ぜ――
「ご一緒に、カラシもいかがでしょう」
「この黄色いのがカラシ？」
「海の向こうでは、マスタードと呼ばれてるんすよー」
「どこでも呼ばれてるよ。なんなら隣の山下さんちのお母さんもマスタードって呼ぶよ」
「あ、でもうちの家の隣のおばーちゃんマスタードのことカラシって呼びますよ」
「マスタード話で盛り上がってるところ悪いけど、あのさ」
「（パトリシアを見て）家庭教師だと聞きました」
「えっ、あぁ…」
俺はパトリシアのことを、ネコにしてきた張本人だとは打ち明けられず、家庭教師なんていう身分で誤魔化してしまっていた。
「ノラさんに勉強を教える身。我が家からすれば大切なお客様です」
「でもさすがに裸で襲い掛かるのはねぇ」
「ですが、パトリシアさんの魅力を鑑みれば男性が抑えられなくなるのも」
「あ、パトリシア先生でよろしいでしょうか？」
「好きに呼んでくれて構わないわ」
「おい」
「アタシはパトがいいなー」
「ノラさん、今が大事なときですから。しっかり勉強しましょうね」
「まぁ…うん」
「受験はまだ先とはいえ、小さな積み重ねが大切です」
「パトには何教わってんすか？」
「外国語だ」
「英語かー、アタシも苦手なんすよねー」
「英語はテストでも必ず出てきますから」
「いや、出るっちゃー出るし出ないっちゃー出ないような」
「じゃ、アタシバイトなんでー」
「はい、気をつけて」
「明日原さん。納豆、ありがとう」
「今度おいしいパンケーキ、食べ行きましょうねー」
「ここ、ノラの部屋だったのね」
「あのさ、その前に、俺は人間でお前は……えぇと、なんだっけ」
「皇女」
「そう、それ。だからさ、家っつーか、お城？」
「王宮？　宮殿？　とかキャッスル？　とかに帰らなくていいのか」
「それは、勉強が終わってからよ」
「勉強って……？」
「じゃん」
と、俺のベッドシーツをめくる。
そこには、どん！　と、正体不明の書物が山のように出てくる。
「これは…」
「アナタに魔法を教えるのよ」
（魔法って……そんなこと言われてもなぁ）
あれ？
ここにあったエッチな本が……消えてる。
「なぁ、ここに元々あった本知らないか？」
「命の魔導書なら本棚に並べました」
「あーーーっ！！」
なんでサッカー漫画の隣に爆裂水着特集が置いてあんだよ！！
しかも交互に！！　嫌がらせか！！
「さて、これからアナタに魔法を教えるわ」
「いい、いらないいらない、魔法なんていらないよ」
「少しは覚えてもらわないと。私の眷属になったのだから」
「事故でな。事故でなったんだ」
「第一もう元の姿だ。ネコにはならない」
「もちろんタダでとは言わないわ。私が教える代わりにあなたは私に教えて」
「地上の、魔法を」
俺の身体は、ベッドに押し倒される。
「おいだから、そんなものは……」
「あの日、命の魔導書を、あなたは私に唱えてくれたわ」
ひょっとして、赤ちゃんできちゃう、の話か？
でも、それは魔法なんかじゃなくて――
「パト……お前の言う魔法なんてもの、地上には」
「お茶が入りました。いかがでしょう、勉強の調子は」
「……」
「（見て）ふむ。なるほど」
「なぜそのような体勢なのかをこの場で問い詰めるのは野暮といったものなのでしょう」
「いや…これは…」
「すみません。ノラさんは、思春期真っ只中でして」
「いいのよ。代わりに彼から、この世界のことを教えてもらうから」
「では、私、夕飯の買い物に出かけますので」
「あ、あぁ…」
「今日は少々遠回りをしますので、２時間は戻りませんので」
「ノラさん。２時間は戻りませんから」
「では、ごゆっくり」
バタン――
戸が閉められる。
「思いっきり誤解されたと思うぞ」
「誤解とは？」
全く気にしていない様子のパトリシア。
「では、ノラ。始めましょう」
「始めるって？」
「もちろん、魔法を覚えるのよ」
「マジで…？」
もうヤケだ。
巨大な誤解を、二人で育んでいこう。
「また勉強っすか？」
「模試が近いので」
「大変っすねー。家ではしないんすか？」
「外の方が集中できるんです」
「あ、しゃーせー」
「って、シャチパイ？　どうしたんすか？　買い物前の一杯ですか？」
「ご心配なく。ただの散歩です」
「そういえばノラパイの家庭教師の人、どうっすか？」
「家庭教師？　反田君に？」
「その前に、ひとつ、よろしいでしょうか」
「どぞどぞ。はい、炭酸水」
「実は先日、ノラさんから、不可解な話をされたのです」
「不可解ってノラパイ、すっぽんぽんだったんですよ。これ以上不可解になられても困りますって」
「昨日のことです。ノラさんの寝室にお邪魔したときでした」
「ノラさん、失礼します」
「Ｚｚｚ……」
「ノラさんのベッドがネコの毛で溢れていたのです」
「シャチさん、それは、反田君がネコなんですよ」
「黒木さん、さすがにそれは」
「そうですよ未知パイ。面白い冗談なのはわかりますけど」
「そしてつい二日前には」
「シャチ」
「はい」
「ししゃもがさ……」
「（噛み締め）……」
「美味いんだ」
「最近やけに、ししゃもを好むようになりました」
「カルシウム不足を補うためのにぼしの箱詰めも、すぐに空にしてしまいます」
「カレイは右向きで、ヒラメは左向きなんだってさ」
「合っているのかどうか分からない魚の雑学を、無駄に披露するようになりました」
「『今日の、おにゃんこ』」
「ネコの番組を録画するようになりました」
「今月号の『ネコのお考え』――ためになるなぁ」
「『ネコのお考え』という雑誌を読むようになりました」
「そしてたまねぎ料理を嫌がるようになりました」
「なるほど」
「どう思いますか」
「ですから、反田君はネコなんですよ。魚が好きなのもそのせいで」
「新しい女でも出来たんじゃないっすか？」
「はあぁっ！？」
「彼女が出来ると男の趣味って劇的に変わりますからね」
「なるほど、その線は大いにありますね」
「いやだからネコになるんですって」
「あるいは」
「あるいは…？」
「これもまた恐ろしい話なのですが、行方不明の間どこに行ったのか尋ねたときのことです」
「ノラさんはぼそっと言うんです」
「まるでそのときを待っていたかのように」
「シャチ――俺――――――ネコになる、と」
「言ってる！　本人言ってるじゃないですか！　ほらほら決定的！」
「ヤバイっすよ、だって自分がネコになるなんて、そんなアホみたいなこと真顔で言われた日には」
ピッ――（ＤＶＤを再生する）
「この泥棒猫ー。男の趣味が変わるとき、その裏には必ず女の影。この泥棒猫ー」
「チャプター２。泥棒猫」
「やっぱ新しい女だ」
「ネコなんだけどなぁ…」
「あ、ごろにゃーんって、女の子に甘えるときの例え的な？」
「ネコになる。なるほど。黒木さんはこのことを言っていたのですね」
「ネコに……いやぁ、うーん、ある意味ダブルミーニングですかね」
「時を同じくしてやって来た、金髪家庭教師の存在」
「ほらー、もうぜったいそうだー。つーか金髪おっぱい家庭教師と付き合ってるんじゃ？」
「いやー充分ありえますよ。ノラパイってミステリアスな子に弱いんすよ」
「ミステリアスでも無銭飲食ですよ？　あ、でもその分は反田君がお金払ってましたね」
「それは、貢いでいるというのでは？」
「あぁ勉強しよ、勉強して忘れよ」
