その日、ベッドに横になる。
いつのまにか、眠ってしまい……
眠ったその先で、夢を見た。
黒い、黒い……
毛むくじゃらの……
獣に、なる夢。
（あーあー、またかよ）
（ネコになっちまったよ）
（まったく、やってらんねーよ）
（楽しく街をお散歩だよ）
（悠々自適な野良猫ライフだわ）
（友だち作りもイチからだわ）
（あーあー、どっかにかわいい子猫ちゃんでもいねーかなぁ）
（なーんてな…）
（授業も受けらんないし）
（外から覗くことしかできない）
（猫には、人間の勉強だって必要ないしなぁ）
（ん……？）
（うわっ！　スカートだ！）
（ダメだダメだ）
（見ちゃダメだ！）
（でも！）
（うわ、ヤバい！　目がいっちゃう！）
「大変ですね。黒木センパイ」
「でも生活指導にやられなくてよかったね」
「うん、男に計られたらマジ地獄」
「こっちは、４ｃｍ。はい、次の人」
（ん……？　この光景、どこかで見覚えが）
「キャー！　イヤーーーッ！」
「クズだわ」
嘘！？　見つかった！？
「マジないです」
「いや！　違うんだ！　これは！　目の高さの問題で！」
「ぶはっ……！！」
「はぁ……はぁ……はぁぁ……」
「はぁぁ……」
「あれ……」
（なんだ……）
夢か……
（夢でよかった……）
「ったく……」
よぎるのは、パトリシアの顔だった。
（つーか、あの三姉妹……）
そうだ。
全然忘れてたけど、テストあるんだ。
最近、バタバタしてて、勉強できてなかったな。
「でも、頑張るしかないな」
ネコになって、全然忘れてたけど、
勉強しないと。パトリシアに先を越されるかもしれないし。
大体、人間になって習ったこと、ネコになったら意味なくなってしまう。
「ふわぁぁ……」
「Ｚｚｚ……」
…………
……
…
確かあれ、明日原が手配してくれたって言ってたな。
あいつ、顔広いもんなぁ。
「………」
明日原か……
その顔が、ふいに脳裏をよぎる。
「そういえばお前ら、制服さ」
「あっすーが手配してくれた」
「明日原、顔広いからなぁ」
「制服、知り合いの子でほとんど使わなくなった子とかいるから、だって」
