「パトリシアさんの転入は、その日、大きな騒ぎとなりました」
「知らなかったぜ。あのパツキン、タメだったのか」
「同い年とは思えない匂いがするぞ」
「隣のクラスなので、いつでもお話伺えますよ。留学生や、一芸入試の方を受け入れるクラスですね」
「留学生？」
「サツマイモのことを、サトゥマイモって言うようなやつらだ」
「それ、偏見だろ」
「ったく……どうすんだよ」
「私は話しても良いと思っているわ」
「いえ、それは事態が混乱するだけなので避けましょう」
「お前が魔法使えるなんて知れたら、みんな何言うかわからないし」
「それに、俺がネコになるなんて学園中に知られたら、それも問題で――」
「スケベなこといっぱいしたって、バレちゃうもんね」
「あれはさ、事故みたいなもんだよ」
「事故ねぇ」
「あーっ、疑ってる！」
「つーか、三人一緒に通うなんて。ここが何するところか知ってるのか？」
「本を読むのは好きなの」
「本は、まぁ授業とかで読むっちゃ読むけどさ」
「わたしはね、おいしーものいっぱいあったから。それに体動かすの好きだし」
「お姉さんは？」
「妹たちを護るためだ」
「護るって……？」
「おろかな人間たちの手から妹たちを護る。今日だけで何度声を掛けられたことか」
「即刻、屍となれ！」
「（避け）危なっ！！」
「まずはお前の手から、妹たちを護るのだ」
「（背後から）きんてきー！」
「（避け）あぶなっ！！」
「教えてもらったの。これやると、男の人は大抵逃げるって」
「お前らなぁ…」
「くすくすっ」
「……えっ？」
「パトリシアが笑った？」
「珍しいこともあるもんだね」
「いえ、少しおかしくて」
「ユウもお姉さまも、こんなに元気なことって無いから」
「普段は、暗いのか？」
「……」
「でも、死者の国から来たっていうなら――」
「何が言いたい」
「元気な方が恐いだろ」
「（背後から）きんてきー！！」
「っぶねぇ！！　なにすんだよ！！　そういう元気はいらねぇんだよ！！」
「くすくすっ」
「……あ？」
「パトリシアが笑った」
「当てればもっと笑うかも！！」
「んな訳ないだろ！　こらこら！」
「黒木も、黙って見てないで何か言ってやってくれ！」
「とどめ！」
「（かわし）コラコラコラ！」
やがて、黙っていた黒木が、やっと口を開いてくれる。
何を言うのかと思えば――
「反田君」
「なんだよ」
「その運動神経は、一体いつから？」
「え？」
「ルーシアさんの攻撃をかわし、ユウラシアさんの不意打ちを、まるで背中に目がついているかのようにかわす」
「しかも一度の跳躍距離が、垂直方向にざっと２、３メートル」
「明らかに人間離れしているノラを、黒木さんは眉をひそめ、冷静に観察していました」
