「パトリシアさんが、段々と生活に馴染み始めた頃、桜はまだ満開でした」
「例年よりも散るのが遅れた桜は、二人の頭上を舞います」
「ノラ、少しいいかしら」
「ん？　何？」
「ひらがなと、カタカナと、漢字を少しずつ読めるようになってきたの」
「するとどうなると思う？」
「するとどうなる？」
「そう。私が地上の文字を読めるようになる。すると、どうなるでしょう」
「問題？」
「ノラの口癖、真似てみたの」
「俺、そんな綺麗な言葉使いしないけど」
「綺麗だった？　私の言葉遣い」
やけに嬉しそうにしていた。
「えぇと、お前が、文字を読めるようになると」
「うぅん……」
「あっ！」
「勉強が捗る！」
「いいえ。テレビで喧嘩をするようになりました」
「なんで！？」
「お帰りなさい」
「三姉妹は、食卓では静かに食事をとります」
「お箸の音を、お茶碗でたてるのはあまりよくないですよ」
「はーい」
「しかし箸というものは」
「えぇ。難しいものね」
「やっぱフォークがいい！」
「（リモコンを手に）あ、そろそろ時間だわ」
「そしてパトリシアさんは、段々とテレビっ子になりつつあります」
「今日って、ドブ煙刑事が二時間の枠でやってるから」
「それは来週よ。今週は特番で潰れた『懺悔婦長の事件的欲求』が２時間枠で戻ってくるの」
「えっ…お姉ちゃん気持ち悪い」
「気持ち悪いとは、どういう了見かしら」
「だって覚えてるんでしょ？　テレビ欄」
「読めるところは覚えるわよ。何なら天気予報の数字も覚えているわ」
「上から、２０、２０、３０、２０、２０、１０」
「降水確率ですね」
「（新聞を見て）しかも当たってるし」
「こんなに膨大な文字を覚えるのか」
「すげぇな……俺無理」
「並大抵の人が出来ることではありませんね」
「待って待って。ってことはさ、パト姉、録画予約が出来るようになったってこと？」
「ついに、読破しました」
説明書を手にしている。
「おいおい今までなんか録ってたのかよ」
「ハードディスクが知らない番組で埋まることが多かったのですが」
「今まではあてずっぽうで録っていたわ」
「そして録ったものを無作為で見ていたの」
「おかげでお姉さまが、人間が刀で切り合うドラマにハマってしまったわ」
「刀で切り合うシーンのみでいい。あとはいらん」
「フフッ、どうかしらノラ。あなたに『録画予約』が出来るかしら」
「なんで勝ち誇ってんだよ。できるよ」
「えっ、できたの…？」
「大体の人間が出来るんだよ」
「だったらあの、ただ風景を映すだけの番組を録画してほしい」
「どの番組のこと？」
「それが分からないから頼んでいるのではないか」
「姉さん、そりゃ無茶だって」
「お姉さまが言っているのはきっと『おはよう、除夜の鐘』のことね」
「なんだそれは」
「そんな番組やってたっけ」
「わたし歌番組がいいー」
「人々がひたすら鐘を鳴らす映像が流れるの」
「いつやってるんだ」
「夜と朝の境目だったと記憶しているわ」
「私が見ていたのは、海の底で巨大な魚たちが泳いでいる映像だ」
「かと思えば、急に砂漠を映したりもする」
「それは『地球ってほんとネイチャー』じゃない？」
「何？」
「除夜の鐘じゃないぞ、絶対」
「あんさー、お姉ちゃんたちさー、どうしてそんなしつこい番組ばっか見るのー？」
「この前付き合わされて見たけどぜんぜん面白くなかったし」
「ユウ、除夜の鐘はしつこくないわ。ひたすら鐘を鳴らすの」
「それをしつこいって言うんだよー」
「鐘の音は静かなの。何度も繰り返される。決して同じ音はないのよ」
「だったら歌番組の方がいいよー」
「ちょっとガヤガヤしすぎだと思うの」
「地味好きにはわかんないよねー」
「派手さばかりが音楽ではないわ」
異世界の音事情でケンカを始める。
「おいおい、ケンカすんなよ」
「そうだぞ。二人とも」
「ノラ。ピザという食べ物をどれだけぐるぐると回し続けられるかという番組も録画してほしい」
「いつのだよ」
「あるいは剣術でひたすら点数を稼ぐ番組を録画してほしい」
「フェンシング？」
「待ってお姉さま。そんなに見たい番組ばかり録画は出来ないわ」
「この地上には『被る』という極めて恐ろしい現象が存在するの」
「被るとは何だ」
「同じ時間帯に同時発生する映像を同時に記録することが出来ないのよ」
「それはもしや、並行世界の話か」
「待て待て。なんでそんな難しい話になった」
「（台所から）どうぞ、お茶、入りましたよ」
「誰か分かりやすく説明してよー」
「つまり、私が見たい『おはよう、除夜の鐘』をこの装置に記録するとします」
「でも地上では同じ時間帯に『ぐるぐるピザ回し』が流れることがあるの」
「その場合、どちらかしかこの装置には記録することが出来ない」
「二者択一、という訳か」
「電器屋行くか？」
「いや……待てよ？」
「『おはよう、除夜の鐘』と『ぐるぐるピザ回し』が同じ時間に発生するのが問題なのだ」
「ならば答えは簡単」
「『ぐるぐるピザ回し』の時間を遅らせれば良いではないか」
「なるほど。さすがお姉さま」
「テレビ局なんだと思ってんだ」
「ノラ、可能なの？」
「不可能だよ」
「じゃあさー、わたしが見たい歌番組と、パト姉の見たい除夜の鐘番組と、シア姉の見たい剣術番組が同じ時間に発生したらどうなるの？」
「世界の終わりだな」
「それが、来週の月曜にやって来るわ」
「つまりそれって」
「世界の終わりではないか」
「でも私は『動物にゃんごろ王国』を諦めるつもりはないわ」
「除夜の鐘はどうしたんだよ」
「私も譲るつもりはない。あれは剣術の参考になる番組だ」
「歌だよ歌ー。お姉ちゃんたち分かってないんだよ」
「動物なんて街でも見れるじゃん。それにすけべねこをネコにしとけばいつでも見られるじゃん」
「その点、歌はね、見れないんだよー」
「そういう意味では剣術も見れない。街に剣術をしている人間などいない」
「ノラを鑑賞するのと、たくさんのネコを鑑賞するのとでは訳が違うわ」
「なんだかプライド傷つくぞ」
「でもねノラ、姉妹ではケンカでしか解決できない問題もあるのよ」
「そういうことだ。理解してもらえないか。ノラ」
「どうする？　やる？　どっか開けた場所ある？」
「おーい待て待て！　お前らはどこ行っても迷惑掛けるから！」
「それにほら、あるだろ。三姉妹多数決だっけ？　あるじゃん！」
「三人の意見が割れているのよ」
「一対一対一という結果で終わるのは目に見えてる」
「大丈夫大丈夫。家は壊さないようにするから」
「壊す人は大体そう言うんだよ」
「お風呂、湧きましたよ」
「そうだ！　お風呂！　お風呂の順番をさ！　譲り合うように、番組も譲り合うとかさ！」
つーか、こんな時間からお風呂入ってるのか……パトリシア。
「どうかしましたか？　揉めているようですが」
俺は事情を説明した。
「なるほど」
「しかしそれが、放送というものです」
シャチが、ピシャリと締める。
「仕方ないわね」
パトリシアが手をかざす。
「おいおい、魔法はやめろよ」
「ここに来る子供たちに教わったの」
「これがグーで、これがチョキ、そしてこの形がパー」
「えー、なにそれー、形から覚えなきゃいけないのー？」
「さぁ、いくわよ」
「わかった。勝負は一度きりだな」
「まぁ結局わたしが勝つんだけどねー。こういうの」
「ノラ、合図を」
「わかったわかった」
「じゃあ、いくぞ」
「せーのっ」
「じゃーんけーん！！」
「大自然の象徴は、水です」
「水の中で生きるウミガメは、とても楽しそうに泳いでいます」
「ウミガメちゃーん、こっちむいてくださーい」
「（そっぽをむく）」
「あらあら、どうやらご機嫌ななめのようです」
「ねむーい。なにこの番組ー」
選ばれたのは、大自然の素晴らしさを教える教育番組であった。
「水はまさに、命の象徴なのです」
「ウミガメちゃーん、また来年も、帰って来てくださいねー」
『地球ってほんとネイチャー』　―完―
番組が終わる。
「どうだった。勝者の味は」
「（伸びをして）んーっ、格別だったわ」
「うそだー！　こんなの２時間も見せられたらたまんないよ！」
「番組を変えよう。あと１０分なら、剣術番組が見られる」
「いやいや歌番組でしょ。夜中にも歌番組やってるんだから」
「私はチャンネルをそのままに、本命の番組。除夜の鐘が見たいわ」
「ぜったいイヤ！！　勝つ！！」
「勝負とは非情だ。この一手で決まるのだから」
「では、ノラ。合図を」
「まだやんのか」
「せぇの、じゃーんけーん！」
ごーーーーん………
「台東区、浅草寺」
「粛々と響き渡る鐘の音は、春の夜空に響き渡ります」
「これはほんとねむい……」
「素敵な音色ね」
「パト姉さ、なんでそんな強いの？」
「もはや執念ではないか」
「あーあー、三回勝負とか言わなきゃ良かった」
「勝利の味は」
「素敵でした」
きっと、テレビなら何でも楽しめるタイプなんだと思う。
部屋で、溜まりに溜まった自分の宿題を[n]やっていると――
「ノラ。入るわよ」
「……ん？」
「今日、見ていて思ったのだけれど」
「海とはどういうものか、知っている？」
「海？　あぁ」
「水が命の源。そして海は、その最たるものだって」
「あと、ウミガメは人間が呼びかけても無視するって」
「それは普通だよ」
「お前、ウミガメが見たいのか？」
「いえ、海が見たいわ」
「…」
パトリシアはじっと海を見つめている。
まるでテレビの画面を見ているときのように、まばたきせずに、遠くまで見つめていた。
「入ってみるか？」
「えっ？」
「海にさ」
「でも……少し恐いわ」
「足だけなら平気だろ」
「だめ。だめよノラ」
「なんだか、呑みこまれそう」
「大丈夫だよ。ほら」
その手をつかみ、引いた。拒まれることはなかった。
波打ちぎわまでやってくる。
「一緒なら平気だろ」
履いているものを脱ぐ。
海に入るのは俺だけで、彼女は砂の上に立ったままだ。
「だって泳いだことないし、お風呂と違って足もつかないだろうし、息継ぎもできないし」
「大丈夫。いきなり深くはならないし」
「足がつかないところまではいかないから」
その手を、なるべく優しく引いた。
「ほら」
パトリシアが、波打ちぎわに足を入れる。
「んっ……」
ゆっくりと、入っていく足。海水にふれる。
「冷たい」
しばらくの間、二人で静かに立ちすくむ。
「ざざーん、ざざーんって、音が、近くなった気がする」
「この音はずっと響いてる。一生鳴りやむことがないよ」
「朝も昼も夜も鳴ってる。ざざーん、ざざーんって」
「もう少し、進んでみるか？」
「手、離さないで」
しっかりと握りしめる。
そっと手を引くと――
「あっ、足に何かっ、いやっ――」
波打ち際で、しりもちをつくパトリシア。
その身体に、さざなみが寄り添う。
「いやっ、なっ、なによこれっ」
パトリシアがおびえている。それはヘビにも見えるかもしれないけど、実際は――
「はははっ、ワカメだよ、ワカメ」
「うぅぅ、おしりが……冷たい……」
「でも、一回入れば大丈夫だから」
「ほら、もう怖くないだろ」
その手を離す。
しりもちをついたままのパトリシアの足を、少しずつ波が触れていく。
「……気持ちいい」
「濡れてるのに、気持ちいいわ」
砂浜にすわり、パトリシアの身体は水につかっている。
波が身体にぶつかり、ちゃぷんと小さくはねる度、目を輝かせていた。
「ノラ、手は、つないでいて」
「あぁ」
「離れていると、まだ、ちょっと怖いわ……」
手をつかむ。
手を引かれる。
それはパトリシアの、いたずらだった。
一瞬にして、俺の身体は水へ落ちる。
「ぷはっ、なにすんだよ」
「あははっ、ノラ、顔についてる」
「げっ、なんだこれ」
「くすっ、ワカメでしょ？　ワカメ」
二人そろって、砂浜で、尻餅をついていた。
ふたりで水平線を見つめる。
「ねぇ、私たちが座っているここは、何ていうのかしら」
「水が引いたかと思えば、砂が顔を出し、かと思えばまた水が砂を覆ったり」
「海でも、砂浜でもない場所」
「波打ちぎわだ」
「波打ちぎわ？」
パトリシアは目を丸くしてから、そっと微笑む。
「水と砂が、行ったり来たり」
「まるで、生と死が行ったり来たり」
「その間に立っている私たちは――」
「ねぇノラ」
「ん？」
「もし私が溺れたら、そのときは助けてくれる？」
「ノラは黙ってその姿を見つめていました。掛ける言葉は見つかりません」
「それがなぜなのかは、ノラにも分からないのです」
「……」
「ノラ……？　どうしたの？」
「えっ、あぁ、いや」
「綺麗だなって……」
「綺麗？」
「（米をかつぎ）おい、何をしている」
「ん？　姉さん、その米」
「買い物だ」
「今夜はワカメのお味噌汁ですよ」
「ワーカーメ！　ワーカーメ！」
「ワカメ」
パトリシアが立ち上がり、ひざの砂をはらう。
「パトリシア。濡れているぞ」
「ノラ、またお前のしわざか」
「海に入ってみたいっていうからさ」
「海に？」
「海ってなーに？」
「目の前に広がる、こちらがそうですよ」
「えっ！　水たまりじゃなかったの！？」
「ねぇノラ」
「ん？」
「私、泳いでみたい」
「その笑顔は、まるで童心が宿ったような明るさでした」
