（水……）
（この水に死を与えれば、地上の命はすべて滅ぶ）
「……？」
「鳴ってる……」
「何かしら……この音」
トクン……トクン……
「空耳かしら」
「ねぇ、ノラ。私の胸なんだけれど。……？」
「（ドラマを見ながら感極まる）うぅぅ、泣ける、泣けるよ」
「（ネコが死ぬシーンを見ながら）なんでネコ丸がいなくなっちゃうんだよぉ、お前は悪くないだろぉ……」
「眷属としての期間が長期に及び、ノラの身体にも異常が見られるようになりました」
「ねぇノラ」
「なに…？　呼んだ？（涙を拭きながら）」
「目の前の眷属は、涙を流し、ネコのドキュメント番組で泣いています」
「あのね、ノラ。私の胸なんだけれど。昨日から妙な音が」
「ううぅ、ネコ丸が集中治療室にぃぃ……」
「ノラ。男の子だから泣かないの」
「あなた私の眷属でしょう？　ほら、こっち向いて」
「私の話を聞くときは、私の目を見てほしいものだわ」
「主人である私の話を聞きなさい、こらっ」
ピッ――（リモコンの音）
「さぁ始まりました！　スーパーヘビー級！　元嫁が元夫を半永久的に殴るぞＩＮ島根！」
「おい！　チャンネルチャンネル！」
「ネコ丸に戻してくれよ！（リモコンを奪う）」
「こら、やめなさい、あなたは私の眷属なのよ」
「眷属だからだよ！　ネコ丸に気持ちが入っちゃうんだろっ」
「ソファーの上で取っ組み合いになる二人は、やがて」
「あんっ」
「うわっ、ごめん」
「ノラの上に倒れ込んでしまうパトリシアさん」
「ねぇ…ノラ」
「な、なんだよ」
「私の身体からね。聞いたことのない音がするの」
「音？」
「ちょっと、聞いてみてくれる？」
パトリシアに頭をつかまれ、そのまま胸元に、抱き寄せられる。
「（おっぱいにぎゅうぎゅうにされ）ふももももっ」
「んぁっ、こら、暴れちゃダメ、ノラっ」
「聞こえる？」
「ふもも、ふもももも（窒息しそう）」
「ぷはっ！」
「はぁ……はぁ……聞こえるとかじゃなくて、柔らかい」
「柔らかい？」
「あっ、ごめん……その」
「音ってさ、お前の声しか聞こえないんだけど」
「おかしいわね。確かにさっきは」
「どうしたんだよ、変だぞ（リモコンを手に）」
ピッ――（リモコン）
「ネコ丸は、長い生涯を終えました」
「おーーーい！！　ネコ丸死んでるーー！！」
「お前のおっぱいに顔うずめてたら、ネコ丸死んじゃったじゃんか！」
「私の服が、ノラの涙で濡れてるわ」
「うぅぅ、ネコ丸ぅぅ……」
「よしよし。ノラ。泣かないで（ノラをソファーで抱きかかえる）」
「ただいまー（買い物から帰宅）」
「今日は、トマトが安かったので（買い物から帰宅）」
「よしよし。ノラ。いいこいいこ」
「うぅぅ、ネコ丸……」
「……え？」
「これは、どういう状況でしょう」
「よしよし。泣かないでノラ」
「ですがネコ丸は生きていました。ご家族の早とちりだったようです」
「って生きてんのかよ！　うぅぅ、良かったぁぁ…」
「なんで撫でてるの？」
「甘えてるのでしょうか」
「どうしちゃったんだ……俺」
「あんな涙もろかったっけなぁ」
「つーか……ごめん、パト。変に抱きついたりして……」
「誰かが亡くなると涙を流せる人なのね」
「そんな格好いいもんじゃないと思うんだけどなぁ……[n]うぅん、なんでだろ」
「あっ、見て。ノラが歩くと、ネコがついてくる」
「（振り返り）え？　あ、ほんとだ」
「にゃぁ」
俺のそばに、ネコが寄ってくる。
メスだ。
同じネコとして、雰囲気で分かる。
「モテてんのかな」
「でも、だったら人間からもモテたかったなぁ」
「それはダメよ」
「えぇ？」
「だって私のことを、見なくなるでしょ？」
「あっ、また来た。ネコだネコ。おいでおいで」
「あのね？　ノラ。今日散歩に誘ったのは、少し訳があって」
「私ね？　地上の滅ぼし方が、わかったかもしれないの」
「え？（ネコをモフモフしながら）」
「それはダメだよ（ネコをモフモフしながら）」
「この星の海という海を、すべて砂にしてしまえば、やがて地上の生物は死に絶えるわ」
「そんなこと、絶対ダメだよ（ネコをモフモフしながら）」
「（ネコに）ほら、お姉ちゃんこんなこといってるぞー」
「（ネコに）だめだよなー？」
「（イラっとし）置いて？　一旦そのネコ置いて？」
「にゃぁ」
「ほら、ダメだって言ってる」
「（無視し）私の魔力なら、広いあの海を砂に変えることなんて一瞬だわ」
「にゃぁ」
「かわいいなぁ」
「聞いて？　置いて聞いて？　今結構真剣な話をしているの」
「俺は――」
「死とか滅ぶとか、そんな話をするときのお前より」
「鉛筆けずって勉強したり、ちょっとしたことに驚いたり目を丸くしてるお前の方が好きだし、安心する」
「それにお前は、そんなことしないよ」
「……」
「あっ、いたいた、よかったー見つかって」
「歓迎会やりません？」
「歓迎会？」
「そそ、パトの歓迎会」
「私の？」
「（慎重）」
シャンパンタワーを組み立てている。
なぜかはわからない。
シャンパンタワーを組み立てている。
今３段目まで来た。
「うわー、こんなのはじめてー」
「ケーキを作りましたので」
「すごいわ。大きい」
「ホールケーキです。今日は大人数ですから」
「いやー、これからよろしく願いしますって話っすよ。ずっとやるの忘れてたんで」
「よかったね。パト姉」
「そうね。賑やかだわ」
「（脚立に上り）待った待った。揺らすなよ。今シャンパンタワーの３段目で」
「って、ちょっと待てよ。何でシャンパンタワーなんだよ」
「大丈夫です。アルコール入ってないんで」
「ただの炭酸飲料か」
「出来上がったらちゃんとコールもしてくださいね」
「こうして人は、ホストになっていくんだな」
「ならねぇよ」
「トウキョウに行っても、元気でな」
「すごいバランス感覚ですね」
「にしてもよ、なんでスポーツテスト、急に成績上げたんだよ」
「今年は身体の調子がいいんだよ」
口が裂けても、ネコになるからだなんて言えない。
「しかし、良いのだろうか」
「良い、といいますと？」
「私たちは、歓迎されて良いものなのかと」
「いいじゃないっすか。学園でも大人気なんだし」
「確かになぁ……かわいいっちゃかわいいとこあるしさ」
ふいにつぶやく。
「こいつはいつか殺す」
「なんで！？」
「見事な殺意だ」
「バカッ、押すな！　今シャンパンタワー作ってんだから！」
「出来たぞ。シャンパンタワー」
「ちっちゃ！　３段って！」
「初めてにしては上出来だろ」
「出来ました！」
「って、えーっ、こっちの方が高いしー！」
「８段です」
「すごいわ。田中さん」
「こういう作業、得意なんです」
「田中ちゃんは放っておくと、ジグソーパズルとかずっとやってるからな」
「では、お三方の歓迎会！　かんぱーい！」
「楽しい歓迎会が始まりました」
「はっはっは！！　よいではないか！！」
「今宵は楽しい宴なのだから！！」
「酔ってる…」
「アルコールはゼロっすよ」
「シア姉、何飲んだの？」
「（飲み）ごく、ごく」
「うっ、なにこのしゅわしゅわする飲み物」
「炭酸っすね」
「わたし１００％オレンジジュースがいい」
「おい、お前の姉ちゃん、ガブガブ飲んでるぞ」
「今！　私は！　４段目まで制覇したぞ」
「シャンパンタワー、あれ全部飲む気だぜ」
「すみません、私が８段まで挑戦したばかりに」
「どうか気を落とさず。田中さんのせいではありませんよ」
「そうですよ。きっと私たちとも体質が違うんでしょうし」
姉さんが、どん、と椅子の上に立ち――
「つまり私たちは、地上を滅ぼしに、冥界からやって来た！！」
「ここまでは良いか！！　良いだろうか！！　良いではないか！！」
「いえーい！！　おっけーでーす！！」
「いえーい！！　椅子に乗る時は靴脱いでくださーい！！」
「（靴を脱ぎながら）そして我が妹パトリシアは、ついに！！」
「ついにー！？」
「む！！」
「靴下も脱いだ方が良いのだろうか！！」
「生足が見たいでーす！！」
「脱いだら男子にプレゼントー！！」
「おい、ノブチナも酔ってねぇか？」
「あいつだけ、マジなアルコールなんじゃ」
ビンが転がっている。
「アルコール度数、９０」
「ほとんど消毒液だぜ」
「では、これより私は、靴下を脱ぐ！！」
「そして、脱いだーーーッ！！」
「姉さん……」
こんな一面があるなんて……
完全に、うざ絡みだ。
「完全に酔っ払いじゃないですか」
「ノラ！！　お前にやろう！！」
「えぇぇー……姉さんの靴下……？」
「今後もより一層、励むといい！！」
「いえ、モチベーション保ちづらいかもです……」
「そして我が芋！！　芋ではない芋とは何だ！！」
「よっ！　セルフつっこみ！」
「我が芋！　芋ではない！　ハッハッハッハ！！」
「我が妹、パトリシアは！！」
「この度、地上を滅ぼすための、最大の弱点を発見した！！」
「なにそれなにそれー！！（酔）」
「気になるー！」
「お姉さま…」
「あんなにはしゃいでるの初めて見たー」
「酔いってすげぇのな」
「突然ですがここでお知らせがあります」
「私は地上を」
「滅ぼしません」
「はーい、滅ぼしませーん」
「よし、じゃあ滅ぼさん！　パトロシアが言うなら滅ぼさん！　パトロシアとは何だ！　誰が言った！　アッハッハッハ！」
「こんなに歓迎してくれて、お姉さまもあんなに楽しそうで」
「そんな場所を無くすなんて、私には出来ないわ」
「ひょっとして、一件落着ですか？」
「歓迎会開いてなかったら滅ぼしてたかもしれないってことっすか？」
「となると、地球を救った英雄は」
「はいはーい！　アタシと未知パイとシャチパイ！」
「三人でこの前話したんですよー」
「かんぱいしましょ」
「かんぱい、というのね」
「かんぱーい」
「よっ！　英雄！　あっはっはっは！！（酔）」
「脱ぐのは靴下だけで良いのだろうか！！」
「いえーい！　野球拳ー！」
「あちらのエリアは、感情だけで動いていますね」
「理性の欠如。気をつけないと」
「よーっし！　じゃあ野球拳しますか！」
「なになにー！？　ねぇなにすんのー！？」
「（床を転がりながら）脱げ脱げ―！　ぶるんぶるんー！　推定Ｈカップだぞー！！」
「姉さん、ダメですよこんなところで」
静止の声も届かず、姉さん、突然の脱衣。
「ダメだってば！　野球拳関係ねぇし！」
「井田さんも！　見ちゃだめです！」
「興味ねぇ。食器洗ってくるわ」
「ノラ。こっちに来い」
「私がお前を、抱きしめてやろう」
「絶対イヤです。ただでさえ力強いのに」
「来ないというのなら、お前の秘密を即刻解禁だ」
「秘密？」
「こらこら！　姉さん！」
「キスをするとネコになるという、とんでもないヘンタイが！」
「実はこの地上にたった一人だけ！」
「おいちょっとマジ！　何言ってんだ！」
「パトリシア、お前の姉さん黙らせろ！」
「ふみゅぅぅ」
「は？」
「え？」
「嘘」
「ふみゅぅぅ……にゅぅぅぅ」
「パト……お前……」
「飲んだのか……」
「さっきかんぱいしてた」
「これ、しまった。炭酸水です」
「はーい、焼きそば食べる人ー」
「おい明日原、この洗剤ぜんぜん泡立たねぇぞ」
「あっ、それ、ネコ用の飲み水ですよ」
「にゃんにゃんにゃん、にゃんにゃん！　にゃにゃにゃーにゃにゃー！」
「幸か不幸か、誰も聞く気がないみたいですね」
「明日にはここで起きたこと、全て忘れているのではないかと」
「あぁ……まぁ……その方がいいんだけど」
「諸君。今、私が証明してやろう。この男がネコになるということを」
「こっちに来い、ノラ」
「やですよ！　どうして俺が姉さんとキスしなきゃいけないんですか！」
「ダメよ。お姉さま」
「ノラはまだ、私の眷属なのだから」
「パトリシア……」
「お前、正気に？」
「ふにゅぅぅぅ……」
「波あんのか！！」
「ユウラシアどこ行った！　ユウラシア！」
「ぐごごごご……Ｚｚｚｚｚ……」
「寝てるし！！」
「炭酸水で寝る人、初めて見ました」
「ノラ。つかまえた」
「バカっ、パト、考え直せ！」
「お姉さまがするよりも先に、私がするわ」
「逃げちゃダメよ？　ノラ」
「ちがう、こらっ、パト」
「んぅっ……ちゅぅ」
「そうして二人は、キスをしました」
「にゃ」
「井田さん！　食器洗ってる場合じゃないですよ！」
「んだよ、おめぇも手伝えよ」
「えっ！？　皆さん何でそんなに冷静なんですか！？」
「（店の奥から）焼きそば、なんにん食べますー？」
「にゃ」
「えっ、えぇぇっ！！」
「ノラがネコになるという瞬間を目撃していたのは、田中ちゃんひとりだけでした」
「バレたな」
「そうね。……怒ってる？」
「今さら、何に怒るんだよ」
「私、きっとね、わかったの。この地上を滅ぼすためにはどうすれば良いか」
「ね？　ノラ。あなたも私たちに賛同してくれるわよね？」
「眷属だからって、何でも賛成する訳じゃない」
「俺はお前のペットじゃないんだしさ」
「それに俺は、そんなお前は苦手だな」
「苦手？」
「前も言っただろ」
「死とか滅ぶとか、そんな話をするときのお前より」
「鉛筆けずって勉強したり、ちょっとしたことに驚いたり目を丸くしてるお前の方が好きだし、安心する」
「ノラ。人の姿で、それを聞かせて」
パトリシアが俺の身体を抱える。
胸元の上で、抱きしめられた。
「パト？」
「聞こえる？　ノラ」
胸元で、ぎゅっと抱きしめられる。
「く、くるしい……」
顔を上げると、パトリシアの顔がある。
唇が重なる。
「おい……急にどうしたんだよ」
「ノラ。さわって」
「さわる？」
俺は手をつかまれ、その手はパトリシアの胸へ。
「んっ……」
「（離れようと）ご、ごめん」
「逃げないで。さわっていて」
「でも、これ……」
「聞いてほしい音があるの」
「今朝、聞いてもらえなかったから」
桜舞い散る中――
俺は、彼女の胸に触れていた。
「聞こえる？　ノラ」
「冥界では、聞いたことのない音」
「この胸の高鳴りは、何なのか。教えて」
俺の手は、パトリシアの胸の上に導かれた。
「音は振動だと、あなたの家にある初等教育の教科書で習ったわ」
「だから私の胸から振動が伝うなら、それは、音が鳴っているということに」
「あ、あのさ、それって、ドキドキしてるってこと？」
「ドキドキ……？　それは何？」
「俺の胸、触ってみればわかる」
パトリシアの手を取り、パトリシアがしてくれたように、俺の胸元へ。
「（ノラの胸を触り）これが、ノラの音」
「ドキドキ、してるんだ」
「すごい。私のと同じくらい早い」
「あなたと私、同じものをもっているのね」
「パトリシア、その……」
「鳥が鳴けば鳥を見て。鐘の音がすれば鐘を見る」
「音に目を合わせるの。でも音は見えないわ」
「パト」
彼女の胸の振動が、確かに、俺の手のひらに伝わってくる。
この震えを、俺は知っている。
「パト、この胸の震えは――」
そのときだった。
俺の耳には、パトの音よりも、はっきりと響く音。
「にゃぁ」
ネコの、鳴き声。
「あっ……黒い、ネコ……」
「にゃぁ」
「（メス猫を見て）……」
「（ノラの視線を追い）何を見ているの？」
「いや、あのネコ、かわいいなって」
「その横顔を見て、パトリシアさんは、胸が締め付けられる思いというものを初めて感じました」
