「……んぅ」
「（目覚ましを止める）」
…………
……
…
「んぅぅ……」
（なんだろ……いい匂いがする）
「ふわぁ……おはよう……」
「おはよう、ノラ」
「パトリシアさんは、料理をするようになりました」
「って、えぇぇっ！？」
「どうしちゃったんだよ、お前」
「あまり落ち込んでいないようです」
「家に帰れないっていうから、へこんでるのかと思ったけど」
「できたわ。ミートパイ」
「また手の込んだものを……」
「いただきます」
「（口にして）……ん」
「失礼ですが、これは私が教えていない味ですね」
「おいしくなかったかしら」
「いえ。中々手の込んだ作り方をしているなと思いまして」
「料理本、というのがあるのね」
「ノラがくれた辞書と合わせて、解読したわ」
「すげぇのな」
「わかったことがあるの」
「料理は、相手を思いやる心が大切だって」
「え……？」
そんなこと言うようなやつだったっけ。
「まるで人が変わったようですね」
「あぁ……急にどうしたんだろ」
食器を片づけながら、パトリシアがピタリと足を止める。
ヤカンをじーっと見つめている。
カタカタと震えるヤカンの蓋。
「ねぇ、シャチさん」
「はい」
「なぜ、火をかけると、ヤカンの蓋は揺れるの？」
「それは、上向きの力が働いているからです」
「上向きの力？」
「水が湯気になると、軽くなって上に昇っていきます」
「（じっと見ている）」
「その昇っていきたいっていう力が、やかんの蓋を押し上げる。煙を上にあげる力と同じ。線香の煙も、上に昇りますよね」
「不思議に思っていたの」
「熱で軽くなった空気の力によるものです」
「…」
「でも蓋は下に落ちようとするから、その結果、揺れる」
「蓋はなぜ落ちようとするの？」
「それはですね――」
「あのね？　お塩は人差し指の、第一関節ほどにつまむのが良くて」
「うんうん」
しばらくの間、パトリシアが始めた料理の奮闘記を聞く。
知らないことを知って、わからないことが、わかるということが、とても楽しいようだった。
「ねぇ、見て」
パトリシアが桜の花びらを見つめている。
「桜は、下に落ちるのね」
花びらをひとつ、つまんでいる。
「あっ、色が、昨日と少し違う」
「桜？　いつもあんな感じだよ」
「ちがうわよ。昨日より鮮やかだわ。命が燃えさかっているの。ノラ、見える？」
「いや……」
今のパトリシアには、地上はどう映っているんだろう。少なくとも俺が見ている景色とは違うようだった。
「にゃぁ」
「あ、猫」
登校中、目の前をネコが横切る。
「オスかしら？　それともメス？」
「さぁ、前は鳴き声で分かったんだけどさ、今は全然だ」
「メス猫を見ても、もう大丈夫なの？」
「あぁ。もう変な気持ちになったりしないよ」
「突然、ネコと付きあおうと思ったりもしないし」
でも、そっか。
「考えてみれば俺、人間に戻ったんだな」
隣を歩くパトリシアが、くすっと微笑む。
「どんな気持ち？」
「どんなって、元々人間だったんだから」
「悲しいとか、さみしいとか、つらいとか、ない？」
「ないよ。大丈夫だ」
「よかった」
「そういうお前はどうなんだよ」
「この前さ、世界が変わった、って言ってただろ」
「おねーちゃーん」
「パトリシア、こんなところにいたのか」
「世界が変わったの」
「パト姉？」
「聞こえない音が聞こえるようになったの」
「パトリシア？」
「こんなにも、身体が軽い」
「ノラの姿が、こんなにはっきりと」
「（桜の木に気付き）あ……」
「パト……？」
「見て！　すごいわ！　ノラ！　桜が咲いてる！　地上ってこんなにも色が多いのね！」
「さっきまで景色がぼやけていたのに、緑に白、桜色の花びら」
「そして空は、こんなにも遠く、深く、青い」
「パト姉……」
「頬が色づいている」
「初めて会ったときよりも綺麗になった気がする」
「馬鹿を言うな。あれでは、あれではまるで……」
「生きているみたいではないか」
「（桜の中を舞いながら）世界が違って見えるの」
「こんなにも桜が綺麗だったなんて、思わなかった」
やがて、桜の花びらに、埋もれるように横たわるパトリシア。
俺はそのそばに、いつまでも黙ってたたずむ。
「舞い散る花びらのひとつひとつに、命を感じるの」
「桜の花が、咲くんだわ」
不思議なことを言うと思った。
「もう、咲いてるよ。たくさん」
「まだ咲くわ。――まだまだ咲くわ。果てがないのが分かるから」
「目をつむって耳をすませば、桜の花盛りのまんなかで、私が倒れたあの日の音が聞こえる」
「あなたの足音が近づいてくる。私に声を掛けて、まるで約束をしたかのように私を抱え起こして」
「ここはただ、命が満開の、下だった」
「……」
「だから、もどしてしまったのね」
「今のお前はさ」
「今までの自分とは、違うんじゃ」
「そうかしら。変わった？　私」
「いや……」
頷こうと思えば頷けた。
でも、ここで変わったと言ってどうなるんだろう。
「平気よ。私だってもう子どもではないもの」
「家に帰れないくらいで、むせび泣く子どもではないわ」
「あ、あぁ……」
「（手をひき）ほら、行きましょ♪」
パトリシアが俺の腕を引く。
強がっているようには見えなかった。
それどころか、好奇心旺盛な子どものように、地上のものに目を輝かせていた。
「あっ、パトリシアさん。昨日は大変でしたね」
「でも、落ち込まないでください。大丈夫です。きっと帰る方法は見つかると思いますから」
「って、えーっ！！　全然元気ですし！！」
「おはよう、黒木さん」
「お、おはようございます」
「なんかさ、悲しんでるだろうっていうのは俺たちの早とちりだったみたいで」
「だったらいいんですが……」
「でもその腕の組み方。嬉しいのは分かりますが不純異性交遊といって」
「同伴出勤ともいうらしいわ」
「言いませんよ！　どこで覚えてきたんですかそんな言葉！」
「まぁまぁ」
「しかし良かったな」
「歓迎会開いたのにすぐお別れかと思ってしまいましたから」
「つーかよ、前よりキラキラしてねぇか？」
「くすっ、輝いてるということかしら」
「なんか明るくて眩しいってことだよ」
「ノラ、どれくらい？　私、どれくらい明るいの？」
「男が試されるときがきたな」
「ダイヤモンドとか言えよ」
「わし座に輝く大きなお星さまとか、言いましょう！」
「パトリシアは、そうだな……」
「月だ」
「暗い夜空に輝く」
「お月様くらいだ！」
「嬉しいのか？　それ」
「わたしは、嬉しいと思います」
「お月様？」
「見えないけどな」
「いえ、今日は、かろうじて見えますよ」
俺たちは窓から、空を見上げる。
「あっ、あの白いのがそう？」
「たまにああして、顔を出すんだよ」
「地上では、昼間でも月が見えるのね」
じっと空を見つめているパトリシア。
やがて何かに気づいたかのように口を開く。
「月は、落ちてこないのね」
「ん？　あぁ、そうだな」
パトリシアは不思議そうな顔をしていた。
「ここで一句」
「句？」
「毎日が、綺麗な宝、きーらきら」
「どうかしら？」
「どうって…」
「出直せ、という言葉以外浮かばないのだが」
「ノ、ノブチナちゃん」
「朝方のテレビでやっていたの。コツコツ録り溜めて覚えたわ」
「あぁ、俳句番組はお前だったのか」
「かつてこの国の人は、カエルが池に飛び込むことを詠んだらしいわね」
「よくご存知ですね」
「勉強したもの」
「冥界のことを、俳句で詠んでみたらいいじゃないか」
「それもそうね。――ごほん（咳払い）」
「迷い人　ガイコツいっぱい　ごーろごろ」
「どうかしら？」
「下手、じゃないか？　どう思う」
「あんま行きたくねぇな」
「死ななきゃ行けないらしいぞ」
「ってことはいつか行くってことじゃねぇかよ」
「ガイコツごーろごろか。気が滅入るな」
「田中ちゃん。元気になる一句をたのむ」
「元気になる句ですか」
「もしよかったら田中さんも、一緒に情景を詠みましょう」
「わかりました。――ごほん（咳払い）」
「牛一頭　ここらじゃオイラが　いちばんだ」
「な、なにそれ、あたらしいわっ」
「元気が出た」
「明日もがんばろうという気になれた」
「正気かよお前ら」
「牛をたくさん持っている人が最強だっていう話ね？」
「？　そうか。最強について詠んだのか田中」
「あ、いえ、ただ思いついた言葉を並べてみただけですから」
「ごほん（咳払い）」
「お、詠むぞ」
「金をくれ　そこを行くブタ　ほんとうにマジで金を工面しておくれ　とびこむ水の音」
「あ、あたらしいわ……」
「めちゃめちゃ字余りじゃなかった？」
「しかも他人様の句を使っていませんでしたか？」
「空耳だろう」
「わけいってもわけいっても、という表現があるくらいだもの」
「そこのブタ金をくれ、というのもきっと新しい表現になるに違いないわ」
「おい、今のところ牛と豚しか出てきてねぇぞ」
「パト、帰るぞ」
「あっ、ノラ」
図書室で本を読んでいるパトリシアに声を掛ける。
「今日はなに読んでたんだ？」
「文字ばかりのは難しいから、絵と一緒のものよ」
「ただいまー」
「あれ？　パトリシアは？」
「今、庭のローズマリーに水をあげていますが」
「街を歩いててもさ、アイツ、目をキラキラさせて」
「なんか変わったなって」
「そうですか。ですが私は、今のパトリシアさんも好きですよ」
「あんなにも命に目を輝かせるのは、子どもだけだと思っていましたから」
「きっと、見るものすべてが新しいのでしょう」
「あいつが家に帰れなくなったっていうけど、その方法は見つけていこうと思う」
「きっと大丈夫です。見つかりますよ」
「そうだよな」
「家に帰りたくない子、帰れない子、お父さんお母さんとケンカした子」
「あなたのお母さまは、やさしく受け入れました」
「ですが、最後はきちんと家に帰していましたし、帰さなかったことはありません」
「帰れなかったこともありません」
「もし、住む世界が違ってもか？」
「お母さんのお腹の中を、ひとつの世界とみるならば」
「もともと皆、世界は違っていたはずです」
「ねぇシャチさん。なんでローズマリーを育てているの？」
「買うよりも安価で済むからです。それに色々な料理に使えますし」
「節約というもの？」
「それもあります。ですが、こうして育てることで、時折感謝する機会がもてますから」
「だから命を育てているの？」
「はい。土も太陽も、水にも命があって、それを食べることで私たちは生きているのだと」
「感謝するって素敵ね」
「ねぇノラ。ノラもローズマリーに感謝してる？」
「あんま考えたことないな」
「私、気になることがたくさん出てきたの」
「そしてそれを教えてくれる人が周りにいる」
「こんなに幸せなことはないわ。感謝しています」
「…………」
「（視線に気づき）どうしたの？　ノラ。私の顔になにかついてる？」
「いや、なんつーか、普通の女の子みたいだなって」
「普通？」
「あぁ、パトリシアのやつ、最近さ、普通の女の子みたいなんだ」
「気抜くと、聖女に見えたりもする」
「いいじゃないっすか」
「清らかなんだ。綺麗になった」
「おい、同居人にのろけてどうする」
「いや、そういうつもりじゃなくて」
「ただ、清らかすぎて眩しいっていうか……」
「それ、ノラパイが暗いからじゃないっすか？」
「暗いのかなぁ……俺」
「暗いところからは、明るい場所がよく見えるという」
「明るくなりたければ、鼻水をプロペラのように回して歩けば、明るくなるぞ」
「無邪気だなぁ……」
「シャチさん、掃除、終わったわ」
「あとは、水回りの汚れですが」
「それも終わったわ」
「そうですか。では、洗濯ものの畳み方ですが」
「大きいものは机の上に。小さいものは椅子に乗せて。これも終わったわ」
「……（丁寧に仕上げてあり驚く）」
「（ヤカンを見つめ）シャチさん、この前の宿題、考えてみたの」
「蓋がなぜ、下に落ちようとするか」
「きっと、下向きの力が働いてるからよ」
「でもそれが、なぜなのかはわからないの」
「星の力です」
「星の……力？」
「物は何でも下に引っ張られます。下に落ちないものはありません」
「上に行く力と、下に行く力がある」
「桜の花びらも、下に落ちたわ」
「でも、桜の木は上に上に伸びるし、ローズマリーだって、上に上に茎を伸ばす」
「この世界には目に見えない力というものが、いっぱい働いています」
「それがあちらこちらに引っ張り合ってぶつかっています」
「見えない力」
「そうです。色々な力がそこら中にあり、そのおかげで私たちはこの場で止まっていられるんです」
「太陽が落ちてこないのも」
「そうです」
「じゃあ、風はなんで横に吹いているの」
「それはまた、次の宿題にしましょうか」
「宿題――……はいっ」
「ねぇシャチさん。あとは？　掃除するところはないかしら？」
「そうですね。他に散らかっているところといえば」
「ノラったら、また部屋散らかして」
「もう。私が掃除してあげないと」
「そしてパトリシアさんは、机を整理し、窓の掃除を始めます」
「そのまま床を掃除し、ゴミ箱を変え、本棚の整理に差し掛かったところで」
「あ……」
「見つけたのは、命の魔導書でした」
「これ……ノラ」
「いつ教えてくれるのかしら……」
「失礼する。パトリシアはいるか」
「ひぁっ！　お、お姉さま、入るときはノックくらいしてほしいものだわ――！」
「私の胸？」
「あぁ。おそらくだが、お前の胸にあるこの音が」
「失礼する（パトリシアの胸の上に手を乗せる）」
「……」
「んぁっ、やだ、お姉さまっ」
「（揉みながら）聞こえるか。こんなにも、妹の胸はやかましいのだ」
「ち、ちょっと力が強いわ」
「む。すまない」
「この音が、世界をくぐる邪魔をしている」
「わかるか。ノラ」
「姉妹で胸を揉むことですか？」
「違う。妹の身体に眠る、この音についてだ」
「さわっていいですか？」
「それは駄目だ！」
「私は、良いのでしょうか」
「シャチさんは問題ない。あなたはこの家の良心だ」
「失礼します」
「あ……やさしい」
「お姉さまと違って、やさしく触るのね」
「この胸の奥にある音が、何か」
「原因だ」
「代わりに私のも触ってみろ」
「（胸をさわり）これは……」
「どうだ」
「大きい」
「ち、ちがっ」
「ちがわないわ。大きいもの」
「大きさではない。音だ。鳴っているか」
…………
……
…
「いえ、聞こえないわ」
「冥界の者には不要な音だ。私はもちろん、ユウラシアも鳴っていない」
「しかしお前は」
「ねぇ、待って。じゃあ、私が冥界に帰れないのは」
「安心しろ」
「この音を止めればいいだけだ」
「音を、止める？」
「でも……それって」
「ノラ。妹が迷惑を掛けた。しかし解決策は見つかった。連れて帰る」
「……」
「パト」
「イヤ……」
「？」
「これが止まれば、きっと世界は色褪せるわ」
「止めるのはイヤ」
「しかし止めねば城には帰れん」
「死ぬのは、イヤ」
パトリシアが身を縮こませる。
「我儘を言うな。その音は命の音」
「死の世界の皇女が命を抱えているなどおかしな話」
「捨てていけ。この世界に」
「（首を振る）……」
「パトリシア」
「お姉さまには分からないんだわ」
「持ったことがないから、羨ましいだけなんだわ」
「……あの、寝る場所なんだけれど」
「好きなところを使ってください」
「大丈夫だよ。パト」
「この家は、誰も追い出したりしないから」
「えぇ……」
それでも不安気な表情は変わらなかった。
「ねぇ、ノラ。起きてる？」
「一緒に寝てもいい？」
「……俺、床で寝るわ」
ベッドから身体を起こす。
それよりも早く、パトリシアが布団に入ってくる。
ぎゅっと俺の背中に抱きついてくる。
「……」
二人で、同じ布団にくるまる。俺は背を向けたままでいた。
…………
……
…
「なぁ……パト……」
「……うん？」
「家に帰れないって、やっぱりさみしいのか」
「言ったでしょ？　子どもじゃないんだから。別に平気」
「……」
「ノラは、平気？」
「平気って？」
「家に、帰れなくて」
「ここが家だよ」
「でも、母親がいないわ」
布団の中、パトリシアの手が、そっと俺の手を握る。
「母親がいない場所でも、家っていうんだよ」
「いなくなったとき、どう思ったの？」
「あんまり覚えてないけど」
「大きな灯りが、なくなったなって思った」
「灯り？」
「しばらく暗かった」
「でも、すぐに、明るくなった」
「人間、死んだらどうすると思う」
「魂が抜けて、冥界にやって来る」
「マジで……？」
「えぇ、マジよ」
布団の中、身体を反転させる。パトリシアの顔が目の前にある。
その目は開いている。窓から光が射し込む。綺麗な目をしている。
「こっちだと、人間が死んだら、焼くんだ」
「焼いて、どうするの？」
「骨にする」
「残った骨は、どうするの？」
「壷の中に入れる」
「その壷を、お墓の中に入れる」
「それが、人間が死んだときの、やり方だ」
「昔は違った。そのまま焼かずに、地面に埋めたりした」
「でも今は、この国では、それはしてはいけないことになってる」
「ノラは、どうしたの？」
「ノラはノラのお母さんを、焼いたの？」
「焼いた」
「病気だったから、骨はほとんど残んなかった」
「ほとんど灰だった。灰は海に撒いた」
「海に？」
「あぁ。海に撒いた」
「その日、葬儀の場で、ご飯が出たんだよ」
「寿司とか、普段食べられないような豪華なものに紛れて、鳥のから揚げも出た」
「そのからあげには骨が付いていて」
「食べ終わったら、ゴミ箱に捨てた」
「鳥の骨は、ゴミ箱に捨てる」
「でも人間の骨は捨てない」
「大切に、お墓の中にしまうっていう」
「でも……でも俺は、その理由がぜんっぜんわかんなくて」
「でも、俺も人間だから、母親の骨はゴミ箱に捨てないから……」
「なんで？　って。なんでだ？　って」
「聞けば教えてくれたのかもしれない……」
「俺にものを教えてくれたのは、母親だから……生きてるうちに聞けてれば、教えてくれたのかもしれない」
「でも、いなくなったから、自分で考えないといけなくて」
「自分で考えて……」
「なのに考えれば考えるほど、いなくなったことを思い出すから」
「だから、忘れるために」
「海に撒いた」
「墓はつくらなかった」
「じゃあ――」
「…………」
「じゃあ、ノラのお母さんは、海にいるのね」
「あぁ」
「海にいる」
「母なる海」
「…」
「んっ……」
そっと、唇をかわす。
「パト、俺っ……」
「んぁっ、だ、だめよ、ノラ」
「そっと……ね？　そっと」
「やさしいキスの方が、好きだから」
「あぁ……」
「はむ……んっ、ちゅぅ、くちゅ」
「ご、ごめんっ――その」
「どうしたの？」
「ごめん、なんか、ちがうのかもって」
「……広い城に比べれば、この家はなんて狭くて窮屈なのかと思うわ」
「でも狭ければ狭いほど、人が行き来して」
「言葉を、しゃべるの」
「話をするの」
「声と声が、行き来するの」
「いただきますなんて言葉、知らなかったし、ただいまと言われても、返す言葉が、おかえりだなんて知らなかった」
「おはようも、こんにちはも、ごめんなさいも、おやすみなさいも」
「唱えることでしか使わなかったはずの、この喉の奥から引っ張り出す音に、こんな使い方があるなんて知らなかったの」
「聞いたことのない音を、私は作っているの」
「毎日。知らない言葉を使って、聞いたことのない音を」
「もしこの音のない世界に帰れというのであれば、それは、とても……とても、深い闇」
「私は知ってる。闇。暗闇よ。そこはとてもさみしいわ。本をめくる音しかしないのよ」
「…」
「教えてくれる人は、いないのよ」
