「おはようございます。ノラさん」
「おはよう……」
「ノラ。おはよう」
「二人の脳裏を、昨日の光景がよぎりました」
「（照れて）な、なんだよ」
「（照れて）な……なんでもないわよ」
「……？」
「ごめん」
「いいえ、別に。その、なんでもないから」
「その日の帰り道、ノラは、子ども用のカラフルなひらがな練習帳を見ながら歩いていました」
「そこにはパトリシアさんの練習の成果が詰まっています」
（あいつ、字が上手くなってるな）
（ひらがなドリルの手本が無いと、ミミズが這うような字になるけど）
（思えば、毎朝やってるもんなぁ）
（勉強熱心ってすごいな。いつか俺なんてすぐ抜くのかもしれない）
「そんなことを思いながら、ノラが歩いていると――」
「ん……？」
「ノラは目を光らせました。背後から巨大な、足音ならぬ足音が聞こえてきたのです」
（これはっ……殺気）
「もらったぁ！！」
「っぶねぇな！！　気の休まる暇ねぇし！！」
ぱさっ――
「あ…」
「ルーシアさんの一撃をかわしたことで、ノラはひらがな練習張を落としてしまいます」
「見事だな。奇襲でも狩れぬとは」
「ちょっと、姉さん、踏んでますよ、練習張」
「何？」
名前の欄に『ぱとりしあ』
「読めぬ。なんと書いてあるのだ」
「あなたの大切な妹の名前ですよ」
「……」
…………
……
…
「……！！（絶句）」
「なんですか」
「キサマはそうして、私の秘密ばかり握っていく気か」
「そんなん自業自得でしょう！」
「すまないことをした」
「お前にも、パトリシアにも謝らねばならん」
「まぁいいですけど」
「胸の音の件もそうだ」
「音？　あぁ、パトリシアの」
「私はしばらく考えている。何が一番なのかと」
「わからなかったら、一緒に考えますよ」
「ふん、余計なお世話だ」
「（背を向け）そうですか」
「待て」
「（振り返り）何ですか？」
「もしかして本当に俺のこと殺すために、首狩りキックしてきたんですか？」
「ひとつ相談をしても良いだろうか」
「相談？」
「パトリシアが、困っている」
「えーん、えーん」
そこでは、パトリシアと、ひとりの男の子がいた。
男の子はぐずっている。
「次郎太君といって、ここでしゃがみ込んでいたの」
「ただ、なぜ泣いているのか分からなくて」
「えーん、えーん」
「今帰るとお母さんに怒られるよー」
「どうした。何かあったのか」
その手には、プリント用紙が握られている。
おそらくテストの解答用紙。
「見てもいいか」
「やだよー……」
「俺、２点とったことあるから。それよりいいだろ」
「うん…でも」
握りしめたテストからは、９５点の文字が見える。
「お前、別に悪くないじゃんか」
でも名前の欄に『ナカムラ　リエ』とある。
「リエちゃんが貸してくれた。これ名前変えて見せれば怒られないだろって」
「不正ではないか」
「まぁまぁ姉さん」
「（子供に）本当のテストはどこなんだ」
男の子のカバンの中から３５点のテストが出て来る。
「これは、よくない成績なの？」
「俺よりはいいよ」
「叱られるよー……ねぇお姉ちゃん、これ隠すの手伝ってよ」
「お母さんには見せなくていいの？」
「だってこんなの見せたらお母さん悲しむもん」
「困ったわね。お母さんを悲しませるのは、私もどうかと思うわ」
「でも、どうしたらいいのかしら。ノラ」
「隠したらダメだろうとは思うけど」
「俺は昔、隠したことあったよ。土に埋めたり、あとは、紙飛行機に飛ばしたり」
「じゃあこれは、紙飛行機にする」
「でも、あとでメチャクチャ怒られるぞ」
「えぇぇぇーっ……」
「俺は怒られた。だから隠すより、ちゃんと話そう。な？」
「でもリエちゃんの９５点があるし」
「こらこら。リエちゃんに頼りっぱなしか」
「次からがんばるもん」
「どうしたらいいのかしら」
「隠してもいいけどさ、その代わり、ちゃんと勉強するか？」
「うん」
「ただ、隠したってことは、お母さんに言わなきゃダメだぞ」
「なんで？　それじゃ隠す意味ないじゃん」
「どうせバレるぞ」
「ひっく、ふぇっく……えぇん、えぇん」
また泣き始めてしまった。
「困ったわね」
その子とは、勉強をする約束をして、その日別れた。
後日、うちまで来ることになった。
「……ん」
目を覚ます。
１階に降りる。
「あれ……？」
「パトリシアさんでしたら海を見に行くと言っていました」
「呼んで来て頂けますか」
「朝ごはんもそろそろ出来ますので」
軽くストレッチをしながら、海岸沿いを歩く。
海岸に降りる。
その姿は、すぐに見つかった。
潮風に金色の髪が揺れている。
パトリシアが手を合わせている。
「何してるんだ」
声を掛けても黙ったまま。
ただ黙って目を閉じて、手を合わせている。
太陽が明るい。
「パト、朝ごはん出来るって」
「はい」
彼女は笑顔で、俺は無表情。
「おい、今日のパツキンはどうだ」
「また勝手に、ヘンテコな魔法使ったりしてないか」
「そばで見てるけど、最近はあまり魔法とか、そんな感じじゃないんだよ」
「子どもたちと勉強してることが多くてさ」
「テスト勉強か？」
「いや、小学レベルの勉強だけど」
「わたしたち、いつか追い抜かれてしまうかもしれませんね」
「さすがにそりゃねぇだろ」
「わからんぞ。アイツはウサギとカメでいうところの、カメなのかもしれん」
「それって、竜宮城に連れてくカメか？」
「徒競走する方のカメに決まってるだろ」
「でもあいつ、変な世界から来たんだから、どっちかっていうと竜宮城じゃねえの？」
「ノラ、助けたか？」
「え？　あぁ。助けたっけ……」
「カメはとても長生きするといいますし」
「タートル的に、あっ、トータル的に、わたしたちより長い時間勉強ができるのではないでしょうか」
「タートル的にな」
「ち、ちょっと言い間違えただけじゃないですかぁ」
「おーい、パトリシア」
暇さえあれば図書室で読書しているパトリシアに、声を掛ける。
「あっ、ノラ」
「帰るぞ」
「うん」
「なぁ」
「うん？」
「俺って、お前のこと、助けたか？」
口にしてみて、なんとも間抜けな質問だった。
「……？」
パトリシアはきょとんとした顔で、俺を見つめ返してきた。
「できたわ」
「じゃあこれを、採点係にまわします。はい、ノラ」
「はやーい、お姉ちゃん何点？　何点？」
「待て待て。今採点してるから」
「なんでノラが採点してんのー」
「好きなのー？（ノラの肩に乗る）」
「こらこら。邪魔しないの（ノラの背中から降ろす）」
「はい、私のヒザ」
「はーい（パトリシアのヒザにすわる）」
パトリシアが子どもをあやしている間、俺は、パトリシアのテストを採点する。
「パト、採点できたぞ」
「なんてーん？」
「はい。３５点」
「あ。これはこれは」
「お姉ちゃん、できてないじゃーん」
「計算ドリルなのにー」
家に来る子どもたちも、一緒に勉強しているパトリシアに懐いているみたいだった。
中には、道で泣いていた次郎太君もいる。
「うーっ、わかんないよーっ」
「大丈夫よ。私だって今、五の段を覚えたわ」
「そんなのっ、大人なんだから当たり前だろー！」
「しかし次郎太君はヤケクソでした」
「できないよー」
「子どもには必ず、ヤケクソになる時期がきます。消しゴムを投げたり、紙をくしゃくしゃにしたり」
「分からないことを無理やり覚えることは、次郎太君にとっては大きなストレスです」
「次郎太君、頑張りなさい、私も頑張るわ」
「私もね、九九をそろそろマスターできそうよ」
「なにが九九だよ、大人のくせにそんなの当たり前だろ！　バーカ！」
「えーっ？　お姉ちゃん九九できないの？」
「うっそー、だってわたしでもできるんだよー」
「できないのにさっきから偉そうなんだよ」
「…」
「できないのにがんばれとか、偉そうにいうなよな」
子どもたちから馬鹿にされても、パトリシアは顔色ひとつ変えず、首を少し傾けている。
「がんばるわ」
それでも微笑む彼女を見て、もう誰も、何も言おうとしなかった。
「あんなこと言いたいんじゃないんだ」
「でも言っちゃうんだ」
「だって、友達が言うから。ぼくも言わなきゃって」
家を飛び出してしまった次郎太君と話をする。
「友達のせいにすんな」
「言わなきゃいけなくても、我慢しろ」
「えーん、えーん」
「嘘泣きすんな」
「ひっく、ふぇっく」
「えーん……えーん……」
本当に泣き出した。
「俺も言ったことあるよ。子どもの頃」
「悪口言って、誰かを泣かせたりした」
「でもさ、謝れるうちに謝っとけ」
「いつかいなくなってからじゃ、遅いからさ」
「うん…」
「ほら、鼻かめ」
「ちーん、ちーん」
「おい、俺のシャツでかむなよ。ティッシュ渡しただろ」
「目、赤い？」
「バレバレだよ」
「えー、泣いたのバレるのやだよー」
「あのお姉ちゃんは、そんなこと気にするやつじゃないから」
「ほら（子どもの手を引き）」
「パト姉ちゃんに、謝りに行こうな」
「うん」
「これが、馬」
「うまー？」
「カバに見えるー」
「で、これが、{弥勒菩薩半跏思惟像/みろくぼさつはんかしいぞう}」
「すごーい、ぜんぜんわかんなーい」
「パト」
「あっ、ノラ。おかえりなさい」
「ほら」
背中を押す。次郎太君が一歩前に出る。
「ごめんなさい。さっきはあんなこと言って」
「あんなこと？」
「大人なのに、九九覚えられないとか、バカじゃねーのって」
「いいえ、気にしてないわ」
「字もヘタだって」
「上手になるわ」
「あなたも、いつまでも３５点じゃないでしょう？」
「だから私も、同じこと」
「３５点でも大丈夫よ」
「ほんとに？」
「もちろん、なんで勉強しなきゃいけないって、しなくてもいいのよ」
「でもした方が、色んな人と会えるし、色んなことが出来るわ」
花瓶にささった蕾の花を手にするパトリシアが、そっと口を開く。
少し風が吹く。
「はるはあけぼの。ようようしろくなりゆくやまぎわ」
「なになに？」
「うわー、揺れてるー、地震？」
パトリシアの手にした花のつぼみが、弾けるように、ぽん――と、咲いた。
「うわー！　すごーい！」
「九九できないけどすごー！」
「はい、あげるわ」
「……（受け取る）」
「ねぇねぇ手品？」
「これは――（子供の目を見つめる）」
「……」
「そう。手品よ」
「ねぇ今のなに？　呪文？　はるは、はるはってやつ」
「素敵でしょ。私も文字が読めるようになったから、きれいな言葉がわかるの」
「はじめは読めなかったの？」
「今でも読めないものの方が多いわ」
「意味がとれないものもある。けれど読めさえすれば、口に出せるし、口に出しさえすれば、素敵なものは見つかるわ」
「はるはあけぼの？」
「意味はこれから。でもね、素敵な言葉だと思うの」
「だから、頑張って覚えるの」
「…」
「お母さんにお話しした？」
「うん」
「この前のテスト、何点だったの？」
「えぇっとね、えぇっと……」
「３５点」
「（くすりと笑い）よくできました」
「（玄関から）バカジローなにしてんのー、早く帰るよー」
「あっ、リエちゃんだ」
「さ、帰りましょう」
「僕、１００点とったら好きだっていうんだ」
「きっとできるわ。がんばってね」
「好きになってくれるかな。嫌われたりしないかな」
「大丈夫。自信をもって」
「今日は、勉強する時間よりも、あの子と話をする時間の方が長かったわね」
「そういう日もあるよ」
「むしろそういう日の方が、多いかもしれない」
「あれ、手品じゃなかったんだろ」
しばらく考え込んでから、パトリシアが口を開く。
「魔法よ」
「お前が魔法っていうからさ、何か危ないものなのかって思った」
「あなた達にとっては危険なものかもしれない。あれは、死に近づける魔法だから」
「死って……じゃあなんで咲いたんだ」
「死に近づくって、てっきり枯れたりするのかと」
「子供が大人になるということは、死に近づくということでしょう？」
「え？　あぁ……うぅん、うぅぅん」
「咲く前の花が、死に近づくとは、どういうことかわかる？」
「花が……大人になったんだ」
「でもそれって、成長っていうんじゃ」
「どちらでもいいじゃない。綺麗な花を咲かせたのだから」
もたれかかってくる。
そのまま、すやすやと眠ってしまうパトリシア。
「んぅぅ……」
その身体を、おんぶする。
「……」
そのまま、すやすやと眠ってしまうパトリシア。
背中越しに、寝息が聞こえてきた。
魔法を使ったから疲れたのか、それとも子どもと一緒に勉強して、体力を使い切ってしまったのか。
「…」
自分ができないことを馬鹿にされていた。
普通なら嫌な気持ちになる。
でも、怒らず、取り乱さず、ただ笑って、同じ輪の中にいられる。
それは、とてつもない力だと思う。
知らないことを恥ずかしいと思わない。ただ知りたいという気持ちしかない。
「んぅぅ……すぅ……すぅ……」
いや、やっぱつらかったよな。
「おつかれ」
返事をするかのように、トクントクンという音が、しっかりと聞こえていた。
「すいませーん、ごめんくださーい」
「ノラさん」
「……ん？」
シャチが顔色を変えず、そっと耳打ちしてくる。
「以前いらっしゃった方が」
「ほら、お姉ちゃんたちにご挨拶して」
それは、母の命日に怒鳴り込んできた、近所の母親だった。
「仕事で家を開けているので、家にいろと言うんですが、一人はどうやら寂しいらしくて」
「いえ、いいんです」
「あの…ごめんなさい」
「この前は、嘘をついてしまって、ごめんなさい」
「あの、お兄ちゃんやお姉ちゃんのせいにしてごめんなさい」
「お母さんに話したら、すごく怒られて、でも、最後に謝って来なさいって」
「そっか。頑張ったんだな」
「ほら、帰るわよ」
その子は、パトリシアの服を掴んだまま離さずにいた。
「ご迷惑掛かるでしょ」
「あの」
「また、いつでも、来てください」
その母親は一礼し、玄関を出ていく。
「行きなさい」
パトリシアが、子どもの頭の上に手を置く。
「うん…」
「お姉ちゃーん、わたしカレー食べて帰るけどー」
「どうすんのーって。シャッチーが。何人分？　だって」
「わたしでしょー、シア姉でしょー、あとシャッチーでしょ。すけべねこもでしょー」
「四人分？」
「五人分？」
「お腹空いてる？」
しゃがみこみ、子どもと目線を合わせるパトリシア。
「うんっ」
「ねぇ二人は仲いいの？」
「二人？」
「ノラと、お化けのお姉ちゃん」
「お化けじゃないわよ」
「仲悪いときもあるぞ」
「仲？　考えたことないわね」
「でも、仲良しに見えるよ」
「だってね。がっこーで習ったんだ。ケンカするほど仲が良いって」
「そういう言葉があるの？」
「うん」
「あなたに教わったわね」
「うんっ。勉強になった？」
「忘れないわ」
その日、思い出していた。
パトリシアが来てからのこと。
星を見つめながら。
思い出していた。
月に掛かる雲が、ゆっくりと晴れていく。
「シャチ、俺さ」
「あいつのこと」
「……？」
「えっと……なんていうのかな」
「その……さ」
「（くすりと笑い）……」
「えぇ。素敵な方だと思います」
「どうしたら、好きって伝わるのかな」
「子どもみたいなことを聞くのですね」
「簡単なことです」
「言えばいいんです」
「それだけで、良いのではないかと、私は思います」
「伝えるだけで、いいのかな」
「パトリシアさんは、見えないものを見ようとする人です」
「聞こえないものを聞こうとする力のある人です」
「それは子どもと同じです」
「きっと、子どもの才があるということです」
「『さざんがく』この言葉自体は存在しません。目にも見えません」
「ですが聞こえる。耳に届き、意味をもっている」
「……見えないものを見ようとするなら」
「あいつにはどう見えてるんだろうな。この世界は」
「（聞き返す）ねぇ？」
「うん……」
「きっと、海岸で手を合わせていたのは」
「あなたの母親を見ようとしていたのでしょう」
「…」
「聞こえないものを聞こうとする人です」
「あなたの言葉にも、きちんと耳を傾けてくれると思いますし」
「パトリシアさんにとっては、それで充分なのだと、思います」
「素敵な音を、聞かせてあげてください」
夜。
桜並木を歩く。
初めて出会った場所。
すぐそばには海がある。
海岸沿いにありながら、潮風にも負けず、咲く桜。
溢れる木漏れ日の中、彼女と出会った。
あの日、彼女と会わなければ――
俺は、何も気にせず過ごしていたんだろうか。
思い出さずに過ごしていたんだろうか。
母が、海にいることを。
パトリシアがいる。
海を見つめている。
海岸の向こうでは、祭りが行われている。
「そっか。今日、祭りだったんだ」
花火が上がる。
パトリシアは目を閉じる。
「海が鳴ってるみたい」
「あぁ、ここまで響いてるな」
「私もね、初めて胸の音が鳴ったとき、こんな感じだった」
「はちゃめちゃだったな」
「えぇ。はちゃめちゃだったわ」
「ねぇ、ノラ。知ってる？　いきものは、音をもってる話」
「聞かせてくれよ」
「えほんで読んだの」
「小さなネズミから大きなナウマンゾウまで。いきものは身体にただ一つの音を飼っていて」
「それは鼓動というもので、中でも宇宙の始まりといわれている、巨大な爆発」
「ビッグバン？」
「バン。そう、ビッグバン」
「あれは宇宙の鼓動の、一発目だというの」
「でね？　私、考えてみたの」
「恋するとドキドキするでしょう？　だとするなら、宇宙が恋したらドキッて、それってビッグバンってことでしょ？」
「困るな。そんな四六時中バンバンしてたら」
「でも誰なんだろうな。宇宙の相手って」
「別の宇宙じゃないかしら」
「あるのよ。ここ以外にも。別の宇宙が」
「会えるのかな。その宇宙と宇宙は」
「会えるわよ」
「私と、あなたみたいに」
「…」
「まったくちがう世界が出会うじゃない。そうでしょ？」
「あぁ」
その声色は、力強くて、尊い。
「ちなみにもう１回ビッグバンが起きたら、この宇宙は無くなっちゃうかもっていう説もあるの」
「二発目の鼓動で、宇宙が滅ぶってこと？」
「だから、恋をするって、きっと自分が死ぬかもしれない、死んでもいいって思っちゃうくらい命がけなんじゃないかって思うの」
「だから、人が変わったように必死になるし、恥ずかしいことだってしてしまう」
「その一回しかないから」
「その一回が大切だから」
「一度止まったら、動き出すことはないから」
「一度鳴らしたら、鳴らし続けなきゃいけないから」
「死んでもいいって、それはすべて、必死で、命がけで」
「そうか」
「いきものって、死ぬ覚悟で、恋してるのか」
「えぇ。きっとそう」
「だから私」
「死ぬ覚悟で、生き返ったわ」
「あっ……」
対岸の花火は、いつの間にか終わっていた。
「やんでる。花火」
「止まっちゃった……」
「パト」
「はい」
くるりと振り返り笑う。
「その胸の音、俺――……」
ずっと、聞いていたい。
だから――
伝えよう。
今、俺の中にある、素直な気持ちを。
「パトリシア」
「好きだ」
「もう一度聞かせて。こっちを見て」
「て、照れるだろ」
「ノラ」
「パト、好きだよ。……悪いかよ」
こんなこと、今まで一度も言ったことがない。聞かせたことないんだ。
「いいえ」
優しい音色で。
夜空に溶けていくような声で。
彼女はやさしく、俺の目をみつめて、言ってくれた。
「ずっと、待ってたわ」
