「以上が、私の調査報告でした」
「つまり」
「これから大変なこともあるだろうけど」
「乗り越えた先には、素敵な景色が拡がっているというの」
「でも、まだその景色を見た人は、誰もいないって言ってたわ」
「みんな、誰とも付き合ったことがないってことか」
「ねぇ、見てみてみたい、ノラ、私」
「あなたといて、聞こえない音が聞こえるんだもの。見えない景色もあなたといれば、見えるはずだわ」
「よ……よろしくお願いします」
「こちらこそ、よろしくお願いします」
「あのさ、パト。今朝のことなんだけど」
「ん？　どうしたの？」
「今朝の……その」
「言い掛けて、ノラはやめました」
「今彼女のことをエッチな目で見つめれば、バチが当たりそうな気がしたのです」
「それほどまでに無邪気なお付き合いを、二人は始めようとしていたのです」
「ねぇノラ。見て。空の雲」
「こんなことを言う子に、どうしてエッチな気持ちを抱けるでしょう」
「教えてあげるわ。とても大きなのが入道雲で」
「とても大きな胸を前にしながら」
「でも今の季節は春だから」
「春」
「マシュマロ雲」
「……」
「パトリシアさんの解説を聞きながら、ノラはそのふくよかな胸を見つめました」
「『あぁ、マシュマロなら目の前にある』」
「『いやちがうマシュマロじゃない、あぁマシュマロがある、マシュマロじゃない今は雲の話だ、あぁマシュマロがある、マシュマロなもんか』」
「（胸をつかむ）」
「んぁっ、ち、ちょっとっ」
「ご、ごめん！！」
「と、突然、どうしたのよ」
「お、驚いた……」
「私の方が驚いたわよ。いえ、驚いたを通り越して、キュンってなってしまったのだけれど」
「ごめん！　もうしない。二度としない。するもんか！」
「ノラは自分の顔を、ボコボコに殴り続けました」
「ねぇノラ。ひょっとして、確かめようとしてくれたの……？」
「えっ、あ、あぁ……確かめる……？」
「私の胸が、鳴ってるかどうか。心配してくれたのよね」
「ご……ごめん……！！」
「ノラは再び、自分の顔をボコボコに殴りました」
「お、落ち着いてノラ（その手を止める）」
「ね、ねぇ……じゃあ」
「（袖をつかみ）私も、確かめてもいい？」
「確かめる……？」
「くちびる」
「……！！」
「ノラが猫にならないかどうか」
「確かめてもいいかしら」
「キスってこと？」
「し……しちゃダメかしら」
「ご、ごめんなさい。変だったわよね」
「（袖をつかみ）いや！　へ、変じゃないよ」
「変なのは、俺の方だ。ヘンタイだと思う。ヘンタイ産業廃棄物だと思う」
「でも、どうせなら、その、同時に、確かめるのは、どうかな」
「ど、同時に？」
「それって、ノラが私の胸をさわりながら」
「おっぱいって、言ってほしい」
「私のおっぱいを触りながら、キスを」
「ちゅうって、言ってほしい」
「私、おっぱい触られながら、ちゅうがしたいです」
「って、おかしい、おかしいわっ、今のは心の中のおしゃべりさんが勝手にっ」
「でも、同時にした方が時間短縮になると思うんだ」
「確認作業だから、時間は掛けずに行った方が良いって小学校のころ工場見学に行ったとき工場長さんが言ってた」
「でもノラ。時間を節約すればするほど人間は忙しくなると思うの」
「難しい話はやめよう」
「俺はお前のことが好きだ」
「一緒にすれば、恥ずかしくないと思うんだ」
「パトの胸を、さわりながら、キスしたいだけなんだ」
「ノラ。胸じゃないでしょ？」
「おっぱい……でしょ？」
「お、おっぱいさわりながら、キスすれば」
「ちゅうでしょ？」
「ちゅうが……したいです……」
「お、おっぱいさわりながらちゅうがしたいです！！！」
「最低だ！！　俺なんか死んだらいい！！」
「わかってくれたかしら……？　恥ずかしいでしょう……？」
「やられてイヤなことは人にしてはいけないってシャチさんも言っていて……あ」
「私…………イヤじゃないです……」
「俺も、イヤじゃないよ」
「私……今……ノラとちゅうがしたいです」
「ここでしたいよ」
「む、無理よ。ダメ。もし誰かに見られたら」
「その方が、興奮すると思うんだ」
「ダメよ、ノラ……こ、興奮したくてするんじゃないでしょ……？」
「お互い、大丈夫かなって、コンコンって、あなたは私のおっぱいを、私はあなたの唇を、ノックするだけじゃない」
「じ、じゃあ、するぞ」
「好きに……したらいいじゃない」
「はむっ……んっ、ちゅぷっ、んっ、ちゅぅ」
「ぷぁっ……はぁ……はぁ……」
「ねぇ、なんだか……不思議な気持ち……」
パトリシアの股がゆっくりと開いていく。
「パト、閉じて閉じて」
「んっ、こ、これは、だ、だめっ、うそ、なんで私」
「脊髄反射かなにかだよ」
「身体の、構造の問題……？　ほんとに？」
「ねぇほんとぉ？　ほんとなのぉ……？　ほんとにほんとぉ……？」
泣きそうになってる。
「よしよし」
頭を撫でる。
「大丈夫だよ。パトリシア」
ん…？
「あっ、こ、これはっ――ちがうの！」
「呼んでないのに出ちゃうのっ！」
「魔方陣！　閉じて閉じて！　我慢して！」
「ねぇっ、出ちゃう、出ちゃうのっ、どうしよっ、出ちゃうわ！」
「彼女の不始末は、彼氏の俺が――」
「パーンチ！（ドクロを殴る）」
ドクロが還っていく。
「はぁ……はぁ……」
難は去った。
キスするのも、命がけだ。
「どうした。今、ガシャの気配が――」
（殺される！！）
「またキサマか！　反田ノラ！」
「ち、違います！！　これには理由がありまして！！」
「はぁぁ……今日の、あの気持ち……なんだったのかしら」
「家に帰ってもパトリシアさんの身体はじんわりと火照ったままでした」
「自然と足はノラの部屋へと向かいます」
「んぅっ、んぅぅぅぅ、んぅぅっ」
「ノラの布団でごろごろしながら、どうして良いか分からない気持ちでいっぱいです」
「んぅぅっ、んっ、ふぁぁぁ……すぅぅぅ……はぁぁ……すぅぅ……んぅぅぅぅ」
「そしてそれは、ある記憶と結びつきます」
「ノラ、私の胸をさわるだけじゃなかった」
「もんだり、ひっかいたり……胸の先端を……あっ……確か……この辺りの書に」
「あったわ。これよ」
「それは命の魔導書でした」
「（本を開き）胸を、揉んだり、つねったり……吸ったりしている……」
「ノ……ノラ、私にも同じことを……」
「魔導書に書かれていることを……伝えようと……教えてくれようとしたのね……」
「イカおいしー」
「噛めば噛むほど、自然と口の中が鍛えられる」
「栄養を取りながらアゴが鍛えられるなど、便利なものだ」
「冥界だと新鮮なもの食べられないからねぇ」
「（考え込み）……」
「どうしたの？　シア姉」
「パト姉を連れ戻す方法、見つかった？」
「まだだ。しかし、何かあるはずだ」
「必ず、何か手がかりが」
「ノラ！　これよ！　あなた今日のお昼に、これのこれをこれしようとこれしたのね！？」
「大事件になりました」
「えっ？　あぁ――え！？　いや！」
「なんでそれ持ってるの！？」
「どうしました？　ん、それは――性的娯楽要素を扱う書」
「教えるなら、教えるっていってほしいわっ」
「急におっぱいさわるとか、ずるいわよっ」
「例えば授業の始まりはチャイムが鳴るでしょうっ」
「始まるのなら始まりますって伝えてほしいわっ」
「何を説教しているのだ」
「勉強の話？」
「いやっ、教えようとしたっていうか、偶然だよ、偶然！」
「さっきは騒ぎたてて、ごめんなさい」
「いや……俺も、なんかごめん」
「今日は謝ってばかりだな」
「あのね？　私、胸が……その、大きいでしょ？」
「あぁ」
「だから、仰向けで寝ることもあんまりなくて、うつ伏せも胸がつぶれて大変だから、横向きが多いかもしれないの」
「だから私、横向きで寝るわ」
俺のベッドに、こてん、と横になるパトリシア。
私服のまま、窓の方を向き、横になる。
「いいの？」
背中を向けたまま、ぽつりとつぶやく。
「え？」
「私、今、寝てるわよ？」
「あ、あぁ」
「いいのよ？　続き……教えてくれたりしても」
「続き？」
「後ろから…抱きしめたり…ほら、あなたの……教えたいように教えてくれれば…」
「なにか……なにかしなくて良いのかしら。私が横向きで寝ているところに」
「じゃあ、起きて」
「お、起こすの！？　せっかく寝たのよ……」
「あのさ、パト」
「は、はい……」
「お昼の、その、キスしてたときなんだけど」
「続き……してもいいかな……」
やっと……言えた。
言ってしまった……。
パトリシアは、恥ずかしそうに頬を染めながら、黙って頷いてくれた。
