そっとベッドに腰掛け、俺の前に座るパトリシア。
「あまり、じろじろ見ないでほしいわ……そんなに見られると、恥ずかしいから」
「じ、じゃあ……」
生唾をのみこむ。
「今から、この、巻頭カラーのようなことをしていく訳だけど」
「巻頭カラー…？」
「この、命の魔導書の、ほら、色いっぱいのページね」
なに言ってるんだろう。
「これについて、教えていく訳だけど」
もうやるしかない。
「（本を指し）はい注目」
「（見る）こ、この子の方が可愛いわ…それに、この子の方が胸も大きい…」
「そうかな。パトリシアも負けてないと思うけど」
「なんだか少し、緊張するわ……あんっ」
パトリシアの背後から、首筋にキスをした。
「あっ、ダメ……首……んっ…」
「大丈夫、やさしくするから」
「書かれてること、そのまま読むなんてダメよ。やさしくね……？　んっ…やさしく教えて？」
うなじに舌を這わせる。
「ん…この匂い」
すんすん、と鼻を近づける。
「な、なんで匂いかいでるのぉ……あぁっ、やぁ、やだぁっ、耳噛まないでぇ」
「すごい甘い匂いがするからさ」
唇で耳にキスをし、そっと舌でなぞる。
「ひぁっ！　く、くすぐったいわ」
「そのうちくすぐったいのも、気持ち良くなるからさ」
「ね、ねぇ、私もノラの、ノラの耳、なめなめしたい」
「待った待った。今はまだ、振り返らずに」
「な、なんでよぉ」
「服、脱がしていくから。そのままそのまま」
そっとブラウスに手をかける。
「あっ、あぁぁぁぁぁ……っ！！　や、やっぱり」
「パト？」
「わ、私、自信ないの。た、たしかに皇女だわ。優秀だわ」
「でも、その、あなたに見られても、大丈夫な身体かどうかまでは……」
「大丈夫だよ」
首筋をついばみながら、耳元でささやく。
「こんなに綺麗なんだから」
あむっと耳を甘噛み。
「んぅぅ、んっ、だめよ、首、吸っちゃ。あんっ…耳も、ちゅぷちゅぷってぇ、そんなに……んぅぅ」
「こんな細い腰して何言ってんの」
パトリシアの背後から、そっと腰を撫でる。
「丸いお尻も、ほら」
「んぁっ！　あっ、あんっ、お尻、そんなに、撫で撫でしちゃやなのぉ」
「そして極めつけは、この胸」
「ほら、見えちゃうよ？　パトリシアの胸」
ブラウスのボタンをひとつひとつ外していく。
「だ、だめぇ、人に見せたことないから……」
やがて、パトリシアの下着が――
「ほら、すごく綺麗だ」
「うぅ、うぅぅぅ……ぁ、ありがとう……そんなこと言われるの、初めてかもしれないわ」
「ブラから、おっぱいのお肉はみでそうだし」
緊張を隠しつつ、言葉を紡ぐ。
押し寄せる興奮の波をなんとかギリギリのところで制御しつつ。
「なんだか、すうすうする……こんな格好したことないもの……」
「パトリシアの胸、すごく重たそう」
「ほら、こんなに大きくて」
胸の付け根のところを、指で押しこむ。
柔らかい胸肉がぷにゅんと、かわいく押し返してくる。
「んっ……んぁっ……は、はしたないって……思う？」
「そりゃこんな格好してたらさ」
「や、やだ、じゃあしまう、しまいます、服きます。はしたないところなんて見られたくないもの」
「でも、魔導書にはそうは書かれていないから」
「ず、ずるくないかしら！？　そ、そんなの、書かれてるからって、私だけはしたない格好させるなんて」
「言ってごらん、ほら、書かれてる通りに」
「えっ、で、でも……」
「もう読めるだろ？　字も勉強したんだし」
「『がんばりやさんのおち○ちんは、わたしがたっぷりなでなでしてあげまちゅからね』」
「いつのっ？　いつの読ませてるのよっ、これ、ページずいぶん飛ばしたでしょっ」
「あ…こっちだった」
「『わ……私の……はしたないおっぱい…見てください……』」
「え……えろい」
「や、やめて……その言葉の響き、なんだか……胸がキュンッてしちゃうから……」
「エロいって、褒め言葉みたいなものだからさ。二人っきりのときは特にそうだよ」
小さく抗議してくるパトリシアが、たまらなく可愛くなり。
ブラ越しに、そっと胸を撫でていく。
「んぁぁぁっ……」
ブラがきしむほどに揉み込んでいくと、パトリシアが身をよじらせる。
「ね、ねぇ……もう満足？」
「まだまだでしょ」
大きなブラをぎゅっと握り締める。いくら押し込んでも指を跳ね返す弾力。
「ほら、パトのおっぱい、すごく反抗してくるよ」
「んぁっ、あんっ、おっぱい、そんなぎゅって、乱暴にしちゃだめぇ……」
「あっ、聞いてもいい？」
「い、いやよ、ど、どうせ変なこと聞くんだわ」
「んぁっ、耳はダメぇ……」
「胸って、いつから大きくなったの？」
「そ、そんなの…覚えてないわよ」
「あっ、あっぁっ、あぁぁっ、んんっ……んぁっ……くぅっ……」
「んっ、だ、だって、大きいだけで、何も良いことなんてないし」
「乳首、この辺かな」
ブラの先端を、さわさわっといじくりまわす。
「あんっ、あぁぁ、ち、ちがう、もうちょっと、右の…んっ、んんぁああぁぁ…」
素直に答えてくれるのが、たまらなく可愛かった。
「もしかして、ちょっと乳首透けてない？」
「ふぇ？　なっ、なんてこと言うのよっ、そ、そんなジロジロ見られたことないから、わからないわ……」
ブラ越しの感触を楽しむ。
「はっ、はぁ、はぁ、んぅぅぅあっ…変な気持ちになってくる…ノラの手、エッチだわ……んぁっ」
「はい、じゃあ次のページをめくって」
「（開き）このように、胸をだします」
魔道書のページ内では、爆乳の女の子が、乳房をぶるんぶるん振り回していた。
「や、やだっ、やよっ、こ、こんなに、大きく、ぶるんって出ちゃったり、できないもの」
「普通はそうだから大丈夫だよ。本の世界はちょっと大げさなだけで」
「んぅぅぅ……どうしよう、あ、あ、あ、も……もう、恥ずかしい……」
「じゃ、ここ、読んで？」
「私ばっかり読んでて不公平だわ」
「じゃあ、俺のセリフも読むね」
「『早く見せろよ』」
「短くない！？　だって私のセリフ、すごく長いわよ、ほら」
「はい。どうぞ」
「（読み）わ……わたしの、ぷるぷるおっぱいの…先っちょにある、ぴんぴん乳首、ぐりぐりって確かめてください」
「なんで…なんでなの…この作業必要？」
「しかも、まだ全然ページ進んでないな。命の魔導書もまだ序盤だよ」
「わ、わかってるわよ。ちゃんと唱えてみせるんだから」
「じゃあ早速、ちゃんとぷるぷるするか、ぴんぴんしてるかどうか、確かめよう」
「うぅぅぅぅ……んんんぅぅぅぅーー……やっぱり、ノラと一緒にねんねしたい」
「あっ、そういえば、パトリシアの好物ってなに？」
「こ、好物？　最近は、いちご、とか、りんご、とか。あとはこの前食べた、メロンとか」
俺はパトの後ろに手を回し、ブラのホックを外す。
小さな金属音が聞こえた後、するするっとブラがはだけていく。
ぷるん――と、大きな乳房がこぼれおちる。
「あっ……ち、ちょっと、ずるいわよ、そんな話しながら脱がさないで」
「うわぁ、きれいなメロン」
「な、なによ、メロンは緑よ。私のは、その……肌色」
「綺麗なおっぱいだ」
「乳首も、綺麗なピンク色してる」
「服の上から気づいてたけど、すごい迫力だよ」
胸に手を当てなくてもわかるほど、俺の心臓は躍動している。
緊張と興奮で、今にも外に飛び出してしまいそうなくらい。
「俺の目の前で、おっぱいさらけ出す気分はどう？」
「お、お外の空気を、たくさん吸えるようになって、ぱいぱいも喜んでるように思いましゅ」
「なにそれ！」
「か、書いてあるんだもの！」
「『ブタとエッチ！！』」
「なっ、なんてこと言うの！」
「ごめん！　広告のとこ、読んじゃって…」
「あんっ、ノ、ノラっ、なにをっ、んぁぁっ！　あっ、あぁっ、あぁぁっ！」
「すごい、指、どんどん沈んでく」
「あっ、ふぁぁっ、らめぇ、乱暴に、しないでぇ」
身体をくねらすパトリシア。息もどんどん色づいていく。
「大丈夫だよ。絶対、優しくする」
「んっ！　は…ぁ……んん……っ…！」
「すげぇ……柔らかい…それに大きい…」
手から溢れるほどの大きさ。少し力を加えただけで、指が肉に埋まっていく。
むにゅむにゅと音が聞こえてきそうなくらい、柔らかい…
「はぁっ…んっ…んぁぁっ…私の胸っ、たぱんたぱんってなっちゃう、遊ばれちゃってるのっ」
なにもかもが初めてで、手が止まらなくなっていた。
「んっ、んはぁっ、だ、だって…こんなに、エッチな…っ、んんっ……あ、ちから、抜けちゃうわ…んぁ…は……」
「おっぱいは、ほら、下乳から揺らすと」
「ぷるんぷるんって、揺れるね」
「あぁぁっ！！　あぁぁっ……ふぁぁ～～っ……し、しらないっ、しらないのぉ……」
「おっぱい揉んでるだけでこんなに感じてるパトリシア」
「すごくエロいなって思う」
「あぁっ、やだぁ…エロいって言わないでぇ……」
「んぅ…大好きな人に…あんっ…おっぱい…ぐにゅぐにゅされて…どうしていいか、わからないだけで…ふあぁッ！」
「乳首も、ちゃんと、ピンって立ってる」
乳首の小さな尖り具合も、手に新鮮な感触。
「んんっ…！　あっ…の、ノラッ、ちょっと……だめっ、乳首キュッキュしないでぇ」
ぷくっと膨らんだ先端を、指先で、丹念にほじっていく。
「んあ、あっぁっ、ノラの指、どんどんつよくて、胸、ほじほじしてるぅ」
「あんっ…おっぱいの、形…変わっちゃう……んんっ、んぁ…あっ、あっ…はあぁぁっ…」
「こんなに柔らかいんだから、形変わることなんてないって」
「でも…っ、んっ…乱暴には、しないって……んはぁ…あっ……言ったわ…っ、んぁ……」
「乱暴になんてしてないよ。パトリシアが感じてるだけだって」
「感じる……んっ、これが……感じる、って、いうことなの…？　んんっっ…は、はあぁ…っ…」
「身体の奥から、熱いの……っ、んっ、んはぁ…熱いの、こみ上げてきて…っ…は、はぁ…はぁ…」
もともと感じやすい身体なのか、すでに呼吸は荒い。
胸をさらに強く揉んでやると、次第にパトリシアの下半身がもぞもぞとしだす。
「んっ…、んんっ…！　んっ…や、んっ…ノラ……っ…すこし、休みたいの…っ、んぅ……胸が、切ないのが…っ……んぅぁ…段々短く、ぎゅぅって」
ふと下に目をやると、膝をすりすりと擦り合わせ、もじもじと。
「ひょっとして、股のとこ、熱くなってる？」
「あ、熱いの……なんか……きちゃうの」
「じゃあ、それが感じてるってこと。イクまでもう少しだ」
「い、く…？　いく、って……んは、あっ…どういう、こと…？　んっ、んんっ…ぁっあっ…」
「感じて、気持ち良くなって、それが限界を超えるとイクんだよ」
「んっ、んぅ……そう、なのね……は、はあ…ああ……っ…わたし、ノラにおっぱい…揉まれて……イって、しまうの……ぁっ、あ、あっ…」
足を摺り合わせているのは無意識なんだろうか。
そのことに関してなにも言わないあたり、そうなのかもしれない。
「ふぁぁっ！　あぁぁっ、んくぅうっ……！　あぁぁっ！　きもひいいのぉ……きもひいいっ……！」
「あぁっ！　しゅごいっ！　おっぱい、こんなにしゃれて、なんれ、らめらのにぃっ」
「乳首、強めに絞るの好きなんだね」
「ふぁっ、あっ、は、早いのだめぇ、動きが早くなるのだめぇ、あんっ、いじわる、いじわるなのぉ」
「あああっ、んんっ、あ、あ、あ……い、イッちゃうっ、なんかきちゃうっ」
「…ぅっ、ぁっ、ぁっ、ぁあっ、あっ、あっ、あっあっあっあっあっ――！！」
パトリシアの身体がビクッとのけぞる。
「んぁっ！！　あぁぁっ……はぁぁ……はぁぁ………」
「イッた？」
「はぁ……はぁぁ……もしかして、脱がせたり、おっぱいいじったりしたのは…これを教えるためだったの…？」
「うん。まぁ。ここまで感じるとは思わなかったけど」
「ね、ねぇ、ノラ……ご褒美のちゅぅ、ちょうだい？」
「えっ！？」
「だ、だって、私、ちゃんとできてたでしょ？」
パトリシアの乳房を掴みながら、背中越しに唇を這わせる。
「はぁむっ……んちゅぅっ、じゅちゅっ……ちゅるっ、ぴちゅぴちゅっ……ちゅぷぅっ」
お互い、舌をすべらせながら、確かめ合うようにキスをする。
「んっ、くちゅっ、ちゅぷっ……れちゅるっ、んちゅぅっ……」
「ぷあっ……はぁ、はぁ、もっとちゃんとできたら、ご褒美くれる？」
「……普段より、熱いキスになってる」
「ねぇ、ノラ。返事」
パトの目は、すでにとろんとしていた。
パトリシアのコルセットをそっと外していく。綺麗なお腹が露出する。
「ぷにぷにのお腹、可愛いな」
「う、うぅ、ちょっと気にしてるのよ。ここにお肉、いっぱい付いちゃうと困るもの」
「いつか、ここに命が宿るんだよ」
「えっ……？　今、なんて言ったの？」
お母さんのお腹が大きくなる理由を説明しようとしたところ、俺はすごいことに気づいてしまった。
「さっき、ずっと股、もじもじしてたけど」
パトリシアが目配せして、それが股だということが分かる。
「下着も見たいなぁ、なんて思ったんだけど、もしかしてさ」
「下は……ごめんなさい。履いてないの」
「うわぁぁ！！　マジで！？」
衝撃発言だった。
「じ……実は、その……本で読んだこと、少しでも試そうと思って」
「は、履かないでいると、ノラの方から、お外でね？　私のこと叱って、お尻叩いて、そのまま…してくれるんじゃないかって…思って」
「すごいな。俺よりエロいこと考えてる」
「だって……命の魔導書に、書いてあったんだもの。履かないでいると、彼が喜ぶって」
「他の人にバレてない？」
「バレてないわよ…」
「じゃあさ、履いてないって証拠、見せてくれる？」
「今日一日、エッチな皇女さまは、ブラはしてたのに、パンツ履いてなかったんでしょ？」
「そんないじわるな言い方しないでほしいわ……」
「自分で言ってごらん？」
頬を染め、うつむきながらも、パトリシアが口を開く。
「き、今日一日、エッチな私は、ブラはしてたのに、パンツは履いてませんでした…」
「というのも、いつノラがしてくれるんだろうって、内心わくわくしていたからです…」
「ほら、胸、隠さないで」
「あんっ、またっ、おっぱいぃぃ……ふぁぁっ！　あぁぁっ、んぅうっ……！」
「もうイキたくないでしょ」
「う、うん、イキたくない、やなのぉ…おっぱい、しゅごいから、らめなのぉ…」
「じゃあ、股、開いてごらん？」
「や、やらぁ、見せたくないの、らめなのぉ、見ないでぇ」
「じゃ、もう一度イッて、それから見せてくれる？」
「あんっ、らめっ、乳首ぃ、乳首そんなにきゅっきゅしちゃらめぇ」
「見せてよ。パトリシアのノーパン姿」
「あんっ、おっぱい、ぷるぷるって、らめ、らめぇ、ぴくぴく乳首、感じしゅぎおっぱいで、もう、いっひゃう」
「イッたら、開けるよね？」
「ふぇっ？　えっ、わ、わからないわよっ」
「じゃあガマンしよう。絶対、イカずにガマンできたら、股開かなくてもいいから」
乳房を執拗なまでにいじめる。両の乳房がぐにゅぐにゅと歪み、乳首への刺激も与えると、パトリシアの身体がビクビクと震える。
「や、やぁぁっ！　ひゃぁぁっ、あんっ、お股、お股開いちゃうのっ、乳首気持ち良くて、お股が、私のっ、勝手に開いちゃうっ」
「段々準備が出来てきたんだよ？」
「ふぇっ？　じ、準備って、なに？」
「正解に近づいてるよ。エロ皇女さま」
荒々しく乳房を揉みしだく。
「んぁっ、んっ、もみもみらめぇ、んぁぁぁぁっ、あぁっ、はっ、ひっ、んっんんっ。あっ、ひゃんっ！　あっ！　あっ！　くぅぅっ！」
「こんなにすごいエロ皇女、見たことないよ」
「エ、エロくないもん。えろ皇女じゃないもん……あっ、あぁぁんっ、んっ、んぅぅぅっ」
ガマンできないようで、股が開いた。
「ほら、よくできました」
「あぁぁ……あぁぁぁぁっ……嫌いにならないで？　ノラ、おねがい」
「おっぱいもまれると、お股が開いちゃう女の子だけど、嫌いにならないでね？　おねがいだから」
「見せてごらん？　あ、ほんとだ。パンツはいてないね」
「だ、だから言ったじゃない」
「じゃ、タイツも脱ごうか」
「えっ？　何言ってるのよ、そ、それはダメっ、全部見えちゃう」
「全部見せてくれるよね？」
まずシャツを脱がす。
「ほら、見せて？」
胸を揉みしだき、乳首をいじり倒す。
「あああっ、んんっ、そ、それ好きっ、好きになっちゃってるっ…あ、あぁっ、い、いいのっ、ノラの指でぐりぐり愛されて」
ひねる度に、身をよじり――
「いっ、イッちゃう、おっぱいだけで、またイッちゃうから」
「イッたら、タイツも脱いで、全部見せてくれる？」
「や、やだやだっ、じゃあイかないっ、エッチなのガマンするっ、ガマンするのっ」
「それじゃあ、ずっと乳首コリコリって、するしかないよ」
「あぁぁっ、だめっ、おっぱい気持ちよくてっ、しびれてっ、乳首もっ、あんっ、とまらないのっ、こんなエッチなおっぱいだめなのぉぉ」
「ほら、今、ノーパン皇女でしょ？」
「ノーパンってのは、パンツ履いてないってことね？」
胸のふくらみには、ねっとりと水飴のような汗。
「ち、ちがうのっ、ノーパンじゃないのっ、んぁっ」
「言ってごらん？　気持ちよくなるから」
「あんっ、んっ、おまた濡れちゃってるから、だから、ダメなのっ、見てほしくないのっ」
「見せてよ。パトリシアの綺麗なとこ。俺だけに」
むにゅぅぅっと、乳房が手のひらに吸いすいてくる。
「はぁっ、はうっ、こんなに、されたら、もっとエッチになっちゃうのぉ……はぁ、はぁ、あひぃんっ」
「ほら。いいよ？　ゆっくりでも。ゆっくりイッてもいいから」
「それに、綺麗な声聞けて、俺はうれしいよ」
「俺も、もっと頑張らないと」
「んぅ、きしゅしてっ、おっぱい、きゅっきゅしながら、きしゅっ、ノラぁ」
ねだるような声で口を突き出してくる。
「はむっ、ちゅぷっ、ちゅじゅっ、れるっ、んっ、くちゅっ、むちゅうっ、れちゅううっ……」
「んっ、おっぱい、きもひいぃ、のらのゆび、きもひよくてぇ、ちゅぷっ、くちゅ」
「きしゅも、ノラのくちびるっ、しゅき、しゅきなのぉ、くちゅっ、ちゅぷっ、ノラは、しゅき？」
「んっ……ぷぁっ……好きだよ」
「み、みてくだしゃい、エッチなおまた、ノラにきゅっきゅってしゃれたいから、みてくらしゃい」
「あぁ…ありがと」
よしよし、と頭を撫でると、嬉しそうに目を細めた。
すでに開いている綺麗な股を背中越しにながめながら、乳房をもみ続ける。
「あんっ、おっぱい、らめっ、イッちゃう、んぁぁっ、らめっ、あぁぁっ、あっ、あっ、あぁっ」
耳を舐めながら、胸を揉み続け、乳首を荒々しくこすり続ける。
「かわいいよ。ノーパン皇女だなんてすごいよ」
「あんっ、らめっ、ノーパン皇女が、おっぱい揉まれてイっちゃうのっ」
「んんっ、んぁーッ、んぁーッ……そこっ、ちくびっ、擦れると……いいっ、好き、そこ好きになっちゃう、あっ、あっ、ああぁーーーっ！」
びくんと身体がはねる。
「はぁぁぁ……はぁぁ……あぁぁぁぁ……また……私……」
「これが……イクってことなのね……」
「パト、イキそうになると子どもっぽくなるんだな」
「そ、そんなことないわよ。いったいいつの私のこと言ってるのかしら」
「イキそうなとき、すごく可愛かった」
「っっっ～～～っ！！　馬鹿っ、ばかばかばかっ！！」
ぽかぽかと手でたたかれる。
「あはは、ごめん、ごめんって、ほら、口」
「ふぇっ？　あむっ、んちゅっ、ちゅぷっ、んっ、ちゅっ、れるっ、ちゅぅぅ……」
キスをすると、段々おとなしくなってくる。
「んっ……ぁっ……ずるいわよ。こんなことばかり上手になって……」
「じゃ、約束通り、タイツ、脱いでごらん」
「イ、イヤよ。ノラが脱がせなさい？」
「わかった。じゃあ、はい。あんよをあげて？」
「そ、そんな赤ちゃんみたいにしなくていいから……」
そっとタイツを脱がしていく。ぬちゃっとした液体が付着していた。
「ど……どうかしら。言った通り、ちゃんと履いてないんだから」
「ほんとだ」
生まれたばかりの姿になるパトリシア。
その素肌は綺麗に輝いていて、膣口はきゅっと閉じられていながらも、すでにどろどろとした液が溢れていた。
「あんっ、も、もう、おっぱいはダメぇ……」
「パトの全部、見えちゃってるね」
「えぇ……ノラに触られてると、どんどん溢れてきちゃって…」
「じゃあさ、次は、ここ、気持ちよくしていこうか」
「えっ…？　ここって、お股のこと？」
「そう。パトリシアのきゅってすぼんでるお股のこと」
「ひぁっ！　そ、そんなところ……汚いから、だめよ」
「じゃあ、ちゃんと、下着を履いたところから始める？」
部屋のカーテンを閉じ、明かりを点ける。
一日履いてなかった下着を、ちゃんと履いてもらう。
「うぅぅっ、一度脱いでたものを改めて履くのも……なんだか恥ずかしいわ」
「じゃ、そのままベッドに横になって」
「ふ、ふんっ、さっきから命令ばかりね」
精一杯、強がろうとしているが、すぐに――
「あぁっ……ノラのベッドの匂い。落ち着くわ……」
うつぶせになったまま、ごろごろし始める。
そのまま布団にもぐっていってしまう。
「はい、こっち向いて？」
綺麗な背中を、指でなぞる。
「んっ……見ちゃだめ」
「見せてほしいな。ちゃんと下着履けたかどうか」
「どうしても見たかったら、キスして？」
「キスしたら…？」
「キ、キスしてくれたら、叶えてあげる」
パトリシアの身体を抱きしめると、その身体から力が抜けていく。
「はむ、んっちゅ、ちゅぷっ……んっ、ちゅぅ……」
俺はそのまま、やわらかい身体に覆いかぶさり――
「んっ、ふふっ……ノラの顔が近くにある。かわいい」
胸越しに、パトリシアの体温が伝う。
「あのね？　ノラ。私、向き合って抱き合うの好き」
「冥界の人っていっても、温かいんだな」
「きっと、素敵な料理を口にしてるからよ。あとは、あなたに会ったからだと思うわ」
「胸、吸ってもいい？」
「あぁっ、んっ、んぁっ……ふふッ、ノラ、ちゅっちゅって、赤ちゃんみたい」
「あむっ、んっ、くちゅっ、ちゅぅぅぅぅ……」
「あっ、ふぁぁっ、ねぇ、もっと吸って？　私の身体の……いちばん柔らかいとこ」
「んっ、あぁっ…きもちいい……きもひいいのぉ……ノラ、だらしなくよだれ垂らしてる…」
「んぁっ、あっ、ね、ねぇ……左だけちゅぱちゅぱしないで？　右も、ほら、右のおっぱいもあるから」
ツンと上を向いた乳首。夢中で吸い伸ばした。
「んあぁぁっ……やだっ、伸びちゃう、だめっ、んぁっ、伸びちゃうわ」
「ちゅぅ、くちゅ……んちゅぅぅぅ」
「もう、ノラ……赤ちゃんみたいなんだから。よちよち、いいこいいこ」
まるで子守歌を聞かされるみたいに、気持ちがどんどん温かくなっていく。
「パトリシアの胸、甘くておいしい」
俺はそのまま、パトリシアの足を持ち上げていく。
「あんっ、ち、ちょっと、この格好――」
「ほら、パトリシアのココ、こんもり、盛り上がってる」
「うぅぅぅ……恥ずかしくて……ど、どこ見たらいいのか分からないわよ……」
「寝転がっても、綺麗な胸は崩れないし」
「それに、ほら、ここ」
白くて少し汗ばんだお尻が、目の前にあらわになる。
「あんっ、だ、だめよ、そこは、せっかく下着で隠してるのに」
「でも今日は、履いてなかっただろ？」
そっと顔を近づけ、匂いをかぐ。
「そ、それは……あっ、んぁ……んっ、ふぁっ……な、なんで匂いかいでるの？」
「甘酸っぱい匂いがするかも」
「う、うそよ…だめだめっ、そこは匂いをかぐところではないんだから」
「じゃあ、どんなところかわかる？」
「こ、ここは……その……」
「命の魔道書では、なんていうか知ってる？」
「えっと……その……」
「ちゃんと、勉強した？　俺の部屋で勝手に読んでただろ」
「わ、私の、この、黒い下着の、ぷっくりふくらんでるところは……そ、その」
「ぴくぴくおま○こ、とか、感じしゅぎおま○こっていいましゅ」
「すげぇ！」
「あ……あとは、お手伝いまんまんとか、お出かけぴゅっぴゅまんまんとか」
「なにそれ！」
「今は、休憩まんまんでしゅ」
「知らなかった……」
「べ、勉強不足なんじゃないかしら？」
「パトっ！！」
「あっ、ち、ちょっと、こらっ」
「休憩させてごめん！」
「なっ、なんでっ、あんっ、んぁっ、やだっ、なんで、頭っ、こ、こらっ、ノラっ」
「すごい、ふかふかだっ！　パトのここ！　柔らかくてすごい！」
「あっ、あぁっ、頭グリグリしちゃだめっ、き、汚いとこだからっ、あっ、あぁっ、ノラっ、んぁっ！」
抵抗するパトリシアの手は、さほど力を感じない。
（あ、パトのパンツ……あったかい）
舌を伸ばして、パンツの上から割れ目をなぞると、しっとりと温かみのある、柔らかい肉感が味わえた。
「んぅぅっ！！　ああんっ！　あん、あん、んん……ッッ！　そこ、なんでっ、擦られると、気持ちいい……あっ、あっ、あっ！」
「ノラっ、ち、ちょっと待って、私、またっ、イッちゃうからっ」
「こ、こんな姿でイキたくないのっ、ノ、ノラっ、あっ、ふぁっ、ふぁぁぁぁっ！！」
「ご、ごめん…パトが急に、すごいこと言うから」
「はぁ……はぁぁ……唱えたら、ノラが私のあそこに、頭をうずめてくれる魔法なのね」
「もう……一生唱えたくないわ」
「そんな悲しいこと言うなよ」
「さ、さすがに恥ずかしいわよ……今まででいちにを争うくらい勇気がいったわ……」
「でもやっぱり、同じ場所でも、違う呼び方はたくさんあるんだな」
「かけざんみたいにさ」
「『いんくがく』というものが『くいちがく』だったり」
「私のここは、その……おま……なんとかだったり」
「おでかけまんまんだったり」
「ひどいわよ…この世界の言葉は…私をいじめることしか考えてないのよ…」
「パトが、ちゃんと唱えてくれると、俺の気持ちが高ぶるからさ」
「パトリシアのために、がんばろうって気持ちになるよ」
「がんばってくれるのは嬉しいけれど、そもそも、どうしてノラは知らないのよ……私だけに勉強させるなんて」
「お前の覚えが早いからさ。俺もがんばって追いつかないと」
「お礼に俺も、パトリシアのお尻、なでていい？」
「んぅぅぅ、もう……やさしいのかエッチなのかわからないわ。いや、エッチだわ」
「こんなお尻で、いつも街中歩いてるんだ」
肉付きの良いぷりぷりとしたお尻から、少しずつ愛液がもれてきている。
「んっ、ひぁ！　んっ、んっ、んふっ……ふぁっ、ぁぅぅーーーーっっ」
お尻をもじもじ動かしている。
「パトリシアのここから、どんどん溢れてる」
「私の……そこ……」
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……んっ、ひぁぁぁっ……んっ、んふぅーっ、んっ、んんん……っっ」
「パトリシアっ！！」
「あっ、だ、だめっ、こらっ、んぅぅっ！！」
「この綺麗な下着！　脱がしたくない！」
口でもふもふと息を吹きかける。
「脱がないわよっ、脱がないからぁっ、ふぅふぅしないでっ」
「でも脱がしたい！」
「やぁだ、やぁだ……今日はもう、ノラとねんねするの」
「お股も開いたし、まんまんともごっつんこしたから、もういいでしょ？」
「おっぱい出したまま、俺と寝てくれるの？」
「い、いいわよ？　それくらい。隣、いらっしゃい？」
「パトーー！！」
「ひゃんっ！　もう！　ノラっ！　なんでなのっ！　なんで私のそこばかり！」
「パトリシアのここ、しっとりしてる。パンツに愛液、染みてるぞ」
「あ、あい、えき…？　んぁっ、なんなの、それは……初めて、聞いたわ…」
「パトリシアのここから出てる液体のこと。ぬるぬるしてる、エッチな液体」
「っ…そ、そんなの……出てないわ…ぬるぬるなんて……はしたない…っ…」
「出てるよ。どんどん出てくるし。見せようか」
「い、いいわ…別に……見たくない……」
パトリシアの下着に、うっすらとシミが見える。
俺が舐めているせいもあるが、向こう側から溢れる液体のせいでもあった。
じゅるるるるっ――れろれろれろっ……
「い、いつまで、つづけるの…っ……んんふ、もう…やめて……だめっ…んっ…」
鼻を押し当てたり、あむあむと唇をあてがったりする度、パトリシアの身体がピクピクと震える。
「だって……きたないわ、そこ……っ、んん…おしっこ、でるところ、なのよ……っ…んんぅ…」
「大丈夫大丈夫。もしかして漏らしそう？」
「そうじゃないわ……ノラの、んっ…顔が、よごれてしまうから……っ、んぁ…はふぅ……っ…」
「気にしないから。パトリシアのだし」
「やめ、て……ノラの言葉に反応して、どんどん……濡れて、きちゃう、はぁ、はぁ、もう、濡れたくないのぉ……」
「こわいの……ノラがそばにいてくれなきゃ、ノラの顔が見えないと、こわくなるの……」
「俺は、ちゃんとそばにいるよ？」
「一回、ぎゅってして？　ノラの身体、私の身体に、ぴとってして？」
「あぁ、わかった」
身体を起こし、パトリシアの身体に覆いかぶさる。
「えへへ、きたぁ、ノラの顔。はむっ……んちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぅ……」
「んっ、ちゅぅ、ちゅぷっ……んっ、ぷぁっ、えへへ、ノラしゅきぃ」
「本当かわいいな。皇女さま」
頭を撫でる。
「ぁぁぁっ、らってね？　ぱとね？　ノラのことね？　ずっと、ずっとちゅぅってしたいの」
急に甘えた子どものようになる。
「じゃあ、下着脱ごうか」
「うぅぅ……もういっちゃうの？　だめぇ、だめなのぉ」
「パトリシアの下のお口に、挨拶にいかないと」
「なっ、なによっ、ダメよ、そんなのっ、へ、へんだわ！」
「お、思わず正気に戻るくらい、ダメよっ、し、下にお口なんてないんだからっ」
「上のお口ばかりキスしてたら、下の口がきっと、嫉妬すると思うから」
「ば、ばかじゃないのっ、するわけないでしょっ、私の身体よっ、大体、口はここっ、ここなのっ……ここなんだからぁ…」
「ほらっ、ちゅぷっ、んちゅっ、ね？　ノラに、こうして、キスしてるのが……ちゅぷっ、くちゅっ、んっ、ぷぁっ……口なの」
「だからぁ……だからぁ……いっちゃやなのぉ……」
「大丈夫。ちょっと行ってくるだけだから。ちゃんと日帰りで帰ってくるから」
「浮気だもん。そんなの、下のお口への浮気だもん」
俺は無言で、下着を下ろした。
「あっ、あぁぁぁぁぁぁっ……やだぁ……見られてるぅ……」
「すごい。パトリシアのここ、綺麗すぎて、絵にして飾りたい」
「見て。ほら、溢れてる。すごい湧き水みたい」
「冥界の皇女が、水出しちゃうなんて、やっぱりおかしいわ」
「そんなことない、綺麗だよ。パト」
「じゃあ、するよ？　キス。パトリシアのおま○こに」
そっと陰部にキスをする。
「ひぁっ！　な、なに、今の」
「唇で、ちょんって、つついた」
「背中がびりびりって、なにかが身体を、はしったの」
「初めてキスしたときみたいに？」
「そ、そういえば……似てるかも。うれしい……ノラのキス、ここにももらえるのね…？」
「あぁ。いくらでもするよ」
「キスは、やっぱり好きなの。ノラのしてくれるキスなら、私、どこにされても好き」
「下の口も、すごく喜んでるみたいだし」
「わ、私の……おま○こ……たくさん、愛してください」
「皇女さまの……とろとろおま○こ、一生面倒見てください…」
「ノラにたくさん、キスされたいです……下のお口も、ちゃんと、かわいがってください」
「おねがいします……さみしいです……見られてるだけじゃ…きゅんきゅんって、切なくなってきて、こぽこぽって、お汁だけが出ちゃうの……」
パトリシアの秘部に顔をうずめる。舌でべろっと舐めとる。
「ひあっ！　あぁぁっ、なっ、なにこれっ、さっきより、すごいっ」
「ノラの舌、ぺろぺろって、んぁぁっ、そこ、そこ、本当におかしくなっちゃ――ぁぁぁぁぁぁっ」
「あんっ、あぁぁっ、ノラが、一生懸命、私のために、舌、動かしてくれてるのっ、か、かわいいぃぃ」
頭をぎゅっと抱きしめられる。
「あんっ、キスしてるっ、ノラが私のおま○こに、キスしちゃってるぅ……んぁっ、ふぁっ、あっ、あっ！！」
「だ、だめっ、私、またっ、んぁっ…！　んっ、んっ……のら、っ…これ、ダメ…っ……そんなに、強くは…んっ…んぅっ…！」
「は、はじめてよね？　ノラ、女の子のここにキスするの、私がはじめてよね？」
「２０人目くらい」
「や、やぁだぁ、はじめてがいいのぉ、はじめてじゃないのに感じるとかエッチなのぉ」
「冗談だよ、初めて」
「何か…っ、何か、一気に…んっ…はぁ、あっ…からだ、のぼってくるみたい…んんっ…んぅっ、あ、あ、っ…！」
「大丈夫。そのまま身を任せればイクから」
「んっ、ノラ…っ、私…怖いの…っ……んんん、どうなるか、わからなくて…っ……んふ、ふっ…んっ……」
ぴちゅ、ぴちゅっ、ちゅぷちゅぷっ――
「すごい、そこっ…わたしも、イっちゃう、またイっちゃうっ！　あっ、あっ、あっ」
「あひっ、あひっ、んっ、ぅぅぅああああああイクイクイク……イッッ……くぅぅぅぅ……ッッ！　ぁぁぁぁぁぁぁぁーーッ」
背中がピンっと反り返り、パトリシアの股間がビクビクと痙攣する。
「はぁぁぁぁ……ぁぁぁぁぁぁ――………」
うつろな目で息をしているパトリシア。
「こ、こんなの覚えてしまったら……ずっと……ノラと離れたくなくなるわ……」
俺はそのまま、自分の下着を脱いでいく。
「あっ……ノラが裸に」
「恥ずかしい？」
「い、いいえ、平気よ」
「なんだか、ノラの、すごい、硬そう……ぴんってなってる」
「なんていうか知ってるか」
「べ、勉強したから、知ってるけど……男性器、でしょ？」
「ほかには？」
「お……おち○ちん……でしょ？　あとは……お、おち○ぽ……とか」
「すごい……」
パトリシアが言うと、なんでもエロく聞こえる。
「あとは……がんばりやさん、とか」
「が、がんばりやさん！？」
「ご、ごめんなさい、それしか知らないの……」
「がんばらなきゃなぁ……責任重大だ」
「ノラのそれを、私……どうしたらいいの？」
「迎え入れてくれれば、嬉しいな」
「み、未熟ながら……がんばって、勉強したいと思います……」
「今から、これを、パトリシアの、ここに挿れるんだけど」
「そ、そこが一番、私、理解できないところだったの」
「どんな本を読んでも……ノラのあそこが、本みたいに大きくなるのかしらって」
「でも…今、すごい、ノラのおち○ちん……大きくて、硬そう。むしろ、私の方が大丈夫かしら……」
「パトリシアのあそこ、すごくきつそうだもんな」
「ご、ごめんなさい。もっと広々としてたら良かったのかもしれないわね……」
「いいって、いいって、謝らないで」
たまらず、パトリシアの身体にこすりつけた。
「んぅぅっ、んっ、んぁっ、硬い、すごいわ……私のお尻、ぺちぺちってされてる」
「挿れるために、硬くしておかないと」
「ノラの、この、おち○ちんから、命の元が、ぴゅって出るんでしょ？」
「あぁ。白いのが出るから」
「ほ、ほしいわ。ノラの。命の元……私、ほしい」
「パトリシアの、ここに入れるんだけど」
秘部を陰茎でこする。
「い、いいわよ。私だけの、おち○ちんだもの」
「がんばって？　ノラの、おち○ちん、硬くて、おっきいの。がんばって？」
「なんだか照れるな」
もじもじと恥じらうパトリシアの姿は、俺の感情を高ぶらせる。
「初めは、痛いかもしれないから。深呼吸して」
「は、はいっ、すぅぅぅ………はぁぁぁぁ……」
腰を突き出した。
「あッ――っっ、んん～～～～っっ！！　あっ、はあぁっ……！！」
「は、あぁぁっ…ノ、ノラっ……入って……くるっ……」
「はぁぁぁ、はぁぁ……今、先だけ入ってるから……」
「もう、ちょっとで……全部、だから……」
濡れた肉壁が、俺の陰茎を押し出そうともがいている。
「でも、大丈夫か……？」
「はぁぁ、やめないで、ノラ……っ……愛しているから」
身体が、きゅっと抱きしめられる。
「あなたの、全部受け止めたいの。一緒に、つながりたいの」
「パト……」
「大丈夫。私は逃げないから。ずっと、あなたのそばにいるから。……だから、ね？」
俺は、ゆっくり腰を落としていく。
「んうぅっ…は、ああぁっ！　んくっ…！　くぁぅっ……！」
パトリシアの声が痛いほど耳に突き刺さる。
「あっ、んんーーっ…！　はああっ…！　んんっ……くぁぁぁッ……！」
一度抜いてしまおうかとも考えたが、パトリシアに背中を押された。
ペニスを拒むように狭まってくる膣内を押し広げ、奥へと突き刺す。
「はぁあああぁっ…！！　あっ、はいって…おくに…っ……っっ！　んくあっ…！」
何かを突き破ったような感覚があったあと、ペニスの根元が膣口にくっついた。
「はあ…あぁっ、おち○ちんっ、きてる……っ！　おくまでぇっ……んぁぁっ！！」
「だ…大丈夫か…？」
「はぁぁぁ……はいったぁぁ……これで、私、あなたと……命をつくれるのね……」
「…ごめん」
「どうして謝るのよ。ちょっと痛かったくらいだから」
「あなたと離れる痛みに比べれば、繋がる痛みの方が、何度だって我慢できるわ」
しばらく抱き合っていた。たまらなく愛おしかった。
「はあ……はあ……からだ、どんどん熱くなってきてる……」
みち…と、膣口が閉じようとしてペニスの根元をきつく締める。
「あぁ……やばい…パトリシアのおま○こ、すごくあったかくて気持ちいい…」
「んっ……はぁ……ノラの、おち○ちんの形…はっきり、わかるわ……すごくおっきい」
「俺は…パトリシアとエッチできて、すごく嬉しい」
「やっと……ひとつになれたのね」
「こんなにも嬉しい魔法があるなんて……私、幸せだわ」
頬を染めながらも、まっすぐに見つめてくるパトリシア。
「はぁぁ……ノラの……ぴくぴく震えてる。さみしいのかしら」
「気持ち良くて、反応しちゃうんだよ」
黙ったまま、お互いの味を確かめ合う。
そうしていると、欲はさらに大きくなって、パトリシアの身体をさらに求めたくなる。
「ノラ、ぴゅっぴゅって、出そう？　白いの、ぴゅっぴゅする準備、できてる？」
「このまま、俺、動くけど、いいかな」
「いいわよ。ノラのおち○ちんは、私が一生面倒みてあげる」
たまらず、腰を突き落とした。
「んっ！　あっ…！　の、ノラ…っ……あっ……っ、んっ、ぁっ……んぁっ…！」
「ごめん、我慢、できない…！！」
「あっ…んっ……やっ、んっ……動いたら…っ、こすれ、ちゃうわ…っ、んぅっ……はぁ、あっ…いっ…っ、つ…っ…」
「これもセックスなんだよ。というか、動いてからが本番、みたいな」
「はっ…あっ……っ、んっ…そう、なのっ…？　んっ、んぁっ……はっ、あっ……んぅっ！　ま、まだ…ちょっと、いたい…っ……あっ、あんっ…！」
「ゆっくり、するから…」
「んっ……あっ…はっ、おなかの、したが…っ、じんじん、する……っ、んぅぅ……は、あっ……んふっ……んんっ…」
濡れてはいるが、パトリシアの膣内はキツキツだった。
入れても出しても、膣内の肉がペニスと連動してくっついてくる。
「んぁっ！　んっ…ノラ、ちょっと…っ、強い…っ、んっ…やめっ、やっ…あっ…んっ…！」
「パトリシアの膣内、俺が動かなくても、にゅるにゅるって吸い付いてくる」
「そ、そんなの、知らないわよっ」
そっとパトリシアの胸に手を伸ばし、さっきと同じように揉んでみる。
「んんっ…ノラっ…んっ、おっぱいは……んぅっ…やんっ…あぅ……！！」
そして甘い声が上がったところで、再度腰を動かす。
「んんっ！　あっ、んっ、んぅっ……の、ら…っ、あっ、んっ……やんっ、んっ…あっ、はぁっ…」
その身体が、ベッドに押し付けられ何度もバウンドする。
「ノラの、おち○ちん…っ、がぁ…っ、んっ…やん…、んぅっ…私の…おなか、あたって…ぁ、あっ…んっ、ふぅぅ…っ…」
「すごい、膣内、ぐちゅぐちゅって、ほら音がすごいするよ」
「あっ、ノラのっ、しゅごい、しゅごいのっ、おち○ちん、ずぼずぼってされてっ、あぁっ」
「んんんっ！　んぁぁぁっ、これムリっ、ガマンするの無理なのぉっ」
「もう一回、イカせるから」
「や、やぁだ、怖いから…そばにいてっ？　んぁあっ、ちゃんと、そばに、んんっ、んぅぅッ…！！」
「ずっとこうして、パトリシアと繋がってるから」
未だに痛みで顔を歪めることはあるが、それを声に出すことはしなくなってきていた。
「んっ、あっ、あっ…ノラの、おち○ちん、暴れてるっ、私のっ、奥でっ、ずぼずぼしてるっ」
「ねぇっ、きもちいい？　私の中、気持ちいい？」
「すごいよっ、最高だ」
「私もっ、すごく…濡れて、きて…んっ、んっ、んっ、んっ、ノラの、おち○ちんで、気持ち良く、なってきてるのっ！」
腰の速度をどんどん速くしていく。
腰を引いた際に見えるペニスは、愛液に濡れ光っている。
「んふっ、あっ、すごい、すごいのっ、あんぅっ、ノラっ、こんなのっ、命って、こんな風にしてっ、んっ、んぅぅぅぅっ！！！」
「イクまで、もう少しだから…」
「んっ、んっ、あっ、あんっ、ノラも、んっ、イクの…？　んっ、あっ、わたし、みたいに、んっ、イっちゃうの…？」
ひたすら本能に任せて腰を振る。
もう最初にあった遠慮はなくなっていて、お互いに、強く激しく腰をぶつけていた。
「ふぁぁっ、らめ、らめらめぇっ、じゅぶじゅぶって、おま○こ、きもちよしゅぎて、もう、がまん、無理なのぉっ！！」
「もうちょっとで、俺もイキそうだから」
「私も…っ、んっ、また、イきそう…っ、んんっ、あっ、こんなにイクのは…っ、おかしい？　んっ、あっ、んぁっ…」
「全然、おかしくない。気持ち良いときにイクんだから、２回だって３回だって、イってもいいんだ」
「そう、っ、んっ…良かったわ…、ああっ、あんっ…イキ、すぎて…っ、んっ、へんな、ふうに見られ、ん、んっ、ちゃうかと…っ、んぁっ、あんっ」
「変じゃないから、心配すんな…パトリシアは、俺の大切な人だから」
「あっ、んぁっ、んっ…ノラが、言ってくれるなら、そう、よね…っ、んふっ、んうっぁっ、あっ、あんっ、んくぅっ…！」
言葉を交わしながらも、快楽を貪り続ける。
身体がぐっと熱くなってきて、よりよい快感を欲する。
パトリシアの膣内に擦りつける感覚は、今までに感じたことのないほど、気持ちが良い。
にゅるにゅるとしてぬめりがあり、適度な抽送が繰り返される。
入れたばかりのときのような窮屈さは薄れていた。
「んぁっ、私、また…っ、イって、しまうわ…んっ、んくっ、はっ、あぁっ、んぅっ…ノラに、おち○ぽで、んっ、おま○こ…突かれて…っ、んんんっ」
「ぐぁっ！！　俺っ…もう――出る！！」
「ノラの、おち○ちんがっ…っ、んんっ、はぁっ、あんっ…膨らんでるの、わかるわ…っ、あっ、あんっ、あっ、あ、あ、ああっ」
「んぁっ、出してっ、ノラのちょうだいっ、たくさんっしてっ、かまわないからっ」
「だってっ、だって私はっ、ノラのものなんだからぁぁっ！！」
ドクン…と、胸が高鳴るのがわかる。
告白まがいのことを面と向かって、しかもこんなときに言われてしまっては……
「パトリシア…っ！！」
「んんーっ！　あっ、あんっ、んっ、のらっ、はげし、すぎるわ…っ、んぁっ、あっ、んくぅっ、んぅぅっ、あっ、あっ、あんんっ！」
「こわれ、ちゃ…ぁあっ、あんっ、んっ、おま○こ、んっ、さけ、ちゃうのっ、んっ、んぅっ、はっ、あああ、ん、ん、ん、ん、んっっ！」
「悪い…っ、でも、もうイクから…っ！」
お互いの性器を擦り合い、感情が高まっていく。
火照ったパトリシアの顔を見ていると、欲は止まらない。
「んぁあっ、あっ、あんっ、んッ、んッ、んあっ、だめっ、くるっ、きちゃう、んんっ、んっ、ぁああぁぁっーーっ！」
「んんんんぁぁぁぁ～～～～～～～～～っっっっ！！！」
ビクビクッ、と身体を震わせながら、腰を浮かすパトリシア。
弓なりに背を反って、絶頂したことを示していた。
「ふぁぁぁぁぁぁ…はあ～～～っ…んんっ…はぁぁぁぁ………」
そんな彼女の収縮する膣内に、精液をどばどばと注ぎ込んでいく。
「パトリシア……なか、まだキツくなって……ぐぁっ！！」
「はあぁぁ、はぁぁぁ、はぁぁ…………」
大量に出る精液。
一人でしてたときなんて、こんなに出たことはなかった。
「んっ、ノラの、おち○ちん……まだ、震えて……ぴくぴくってしてる、んんっ、やんっ…まだ、出てる……っ」
「いや…俺も驚くくらい出てる……」
「……私も、少しくらい……理解できた気がするわ……命の魔導書」
「あんなふうに乱れてしまうのも……声が出るのも、甘えたくなるのもわかるわ」
「あぁ……」
立とうとしたが、腰を振りすぎて、膝がしびれていた。
「くすっ、ノラ……がんばりやさんのおち○ちんだったわね」
「んっ、ちゅぅ……」
パトリシアが、陰茎にそっとキスをしてくれる。
「ノラの命の元、ねばっとしたミルクみたい。まだ付いてる」
「綺麗にしてあげるわ。いらっしゃい。あむっ……ちゅぅ、ちゅぷっ…んちゅっ……」
やさしく舌で、舐めとってくれる。
「んっ、これが……ノラの味」
「ありがとう。ノラ。たくさん教えてくれて」
その問いに、俺の陰茎がピクンと反応する。
「んっ、また…ピクって、なったわ……おち○ちんで返事してるの？」
「ご、ごめん」
「もう。はしたないけど、私の前でなら許してあげるわ」
「その代わり……もっとたくさん、教えてくれる？」
「だって、あ、あるわよね……？　まだ、たくさん、私たち、試してないこと」
「あ、あぁ……」
優しく抱きしめたパトリシアの肌は、しっとりと汗をかいていた。
