「幼い頃、この土地に越してきた黒木さんは」
「地元の子に、からかわれるも、ノラの家に通うようになり、段々と心を開くようになり」
「這いつくばって、何をしてるんですか？」
「あろうことか校門で下着を覗かれ」
「こ、これはダメです。私にしか分からないと思います。私なりに研究した恋愛ノートですから」
「告白は皇女様により詠唱と勘違いされ」
「にゃ」
「ひょんなことから、ネコになってしまいましたが」
「めでたく付き合うことになった二人の先にいるのは」
「想いの届かぬ人であり」
「しかし帰る場所がある黒木さんは、仲間に背中を押され」
「できたよー。ボウズ頭」
「頭、すっきりしたな。ノラ」
「絶壁じゃなくて良かったな」
「お母様から頂いた頭の骨に感謝ですね」
「黒木」
「すみません。今日は、お邪魔しました」
「途中まで送ってくよ」
「はい。よろしくお願いします」
「頭、かっこいいですよ」
「あぁ……なんでだろ。なんか照れるんだよな」
「離れても、別れませんからね」
「あぁ」
「こうして、黒木さんの決心がついたのと日を同じくして」
「頻繁に、家に男性が帰って来るようになりました」
「お風呂を出ると、男の人がいました」
「その人は黒木さんにプレゼントを持ってきましたが、やはり黒木さんは、その男の人が好きになれないのでした」
「部屋に戻り、母のことを考えます」
「自分の彼氏は受け入れられない。しかし母の彼は受け入れなくては」
「自分は良くても人は駄目。それでは母と同じになってしまう」
「それだけは避けたいと思う黒木さんは、極力、男の人と話をするようになりました」
「初めの頃は、疑いませんでした」
「話をするのも悪くはない。母のことも考えているようだ」
「しかしどういう訳か、引っ越し先が度々変わる辺りから疑念が湧き」
「ついに、その日は訪れるのです」
「何？　それは本当か」
「へい、間違いありやせん」
「……」
「未知パイ、まだ行く先決まらないらしいですよ」
「授業どうすんだ」
「さぁ、今って何してるんすかね」
「おい」
「黒木の家が買えるぞ」
「はぁ？」
「売りに出てる。うちの組に回って来た」
「問題なのは売りに出てるということだ」
「誰だ。売りに出したのは」
「それは引っ越すからじゃないんすか？」
「…………」
でもまだ、あいつは家を出ていない。
その日、街を歩いていると、黒木を見かける。
「黒木？」
うつむき加減で、明らかに様子が変だった。
「行きたくないです…」
「大丈夫だよ。引っ越しって確かに大人の都合かもしれないけど」
「行ったら行ったで、新しい友達も出来ると思うしさ」
「そういうことじゃ…ないんです…」
「無理なんです…私…」
黒木は何も答えない。
「何があった」
「未知ちゃん」
その声に黒木が振り返る。
「帰るわよ」
母親は黙って黒木の手を引き、そのまま振り返ることはしなかった。
「あのっ！　お母さん！」
呼び止める。
母も娘も、どちらも振り返らない。
「男性は、必要以上に部屋に入ってくるようになりました」
「そしてその男性は、黒木さんに色目を使うようになっていました」
「コミュニケーションを取るためだと、母に説明されますが、納得がいきません」
「トウキョウの大学に進めば、家族で引っ越すのだといいます」
「黒木さんは、ほとほと進学したくなくなりました」
「何より男のタバコの匂いが嫌いでした」
「男は学問や社会のことを黒木さんに聞かせました」
「話が長いので勉強を口実に部屋へ戻ると告げると、男は勉強を教えるとついてきました」
「男を許す。母も許す。トウキョウへ行こうと思っている」
「黒木さんは変わったかもしれません」
「しかしその男性は、黒木さんが引っ越しを認め、母との生活を許した途端」
「不気味な笑顔を作り、手を伸ばしてきました」
「それは、受け入れてもらったことの喜びではありません」
「うまくいった。ただそれだけの顔でした」
「そして黒木さんの身体へ、ついに男の手が伸びるのです」
「そしてついに、男が黒木さんの太ももへ触れる日が来るのです」
「お母さん、別れて」
「触られたっていう話、私からもちゃんと言っておくから」
「ねぇ、やっぱりあの人、おかしくないですか？」
「おかしくないわよ。家族になるんだから」
「ちょっとお出かけしてくるから。あとのことは、任せてあるから」
「二人が仲良くなってくれれば、お母さんも嬉しいわ」
「そう言って、黒木さんの母親はお稽古ごとに向かいました」
「玄関の戸が閉まり、大きな家は、防音設備が施され、まるで監獄」
「男と二人になることで、この世の恐怖が始まるのです」
「黒木さんは家から電話を掛けようとしたところ、その電話は切られます」
「男に座るよう言われ、なぜ引っ越しに反対なのかと聞かれました」
「黒木さんは答えません」
「あの男の顔、なんだったかな」
「思い出せ、ノブチナ」
「うぅむ…昨日の晩御飯は思い出せるんだが」
そのとき、一度だけ、家の電話が鳴る。
間違いない。
「黒木だ」
黒木の家の番号へ掛け直す。
繋がらない。
（俺が今から、黒木の家まで走れば――）
「あ、もしもし、はい。４－２－４です。よろしくお願いします」
「さ、帰らないのであれば、警察が迎えに来ますので」
「母親と誕生日が一緒だって聞いて」
「だから、その」
「結構です。あの家で作られたものはいりません」
「あっ――……」
ケーキを手渡すが、黒木のお母さんに捨てられてしまう。
「でも、これは黒木が――」
（この身体じゃ、扉すら開けてもらえない）
「……」
「パトリシア」
「……」
「一度しか説明しないからよく聞きなさい」
「西の夕陽が夜に食われる頃まで。それまでに戻って来なければ、あなたはもう人ではなくなる」
「それって日が落ちるまでじゃねぇか」
「時刻は１７時５５分」
「あの夕陽が沈んでも、戻らなければ」
「あなたはあなたを忘れるわ」
（はぁ……はぁ……）
（間に合えッ！　間に合えッ……！！）
「部屋に入って来たのは、あの男の人でした」
「母のいない晩、部屋にカギが掛けられ、黒木さんは身の毛もよだつ思いをすることになるのです」
「いやっ、離してっ」
「な、なんでこんなことするんですかっ」
「や、やめてくださいっ、離してっ」
ノラ、ネコのまま飛び込んでくる。
「反田君っ！？」
（てめぇ……！！　黒木から離れろ！！）
「でもノラ、今は忍耐のときではないの？」
「悪いけど、こういうこと見過ごせるほど賢く出来てないんだよ」
「もしその男の人が、黒木さんと命を創ろうとするなら」
「ふざけたこと言うなよ」
「私はどちらでも構わないわ」
「いい加減にしろ」
「それはあなたの方ではなくて？」
「あいつは泣いてんだよ」
「泣いてばかりで何もしないわ」
「あなたがこれからすることと対等じゃないもの。どこかで破綻するわ」
「パトリシア、お前、なんでそんなこと言えるんだ――」
「大切な人のために、何かしなきゃって気持ちは、お前にもあるだろ！！」
「ノラさんが猫になって戻れなくなるのは、パトリシアさんよりも」
「黒木さんと同じくらい、私たちにとって、辛いことですから」
「何も言えない私たちの代わりに、怒ってくれているのです」
「ごめんねー、パト姉素直じゃないからさー」
「どうするの。ノラ」
「あなたが決めなさい」
「俺は――」
「勝手にしろ。どこへでも行っちまえ」
「抱き合うお前たちを見て嫌な予感がしたんだ」
「足止めすることは友だちのすることじゃない」
「……」
「迷うくらいなら行け。ノラ」
「良いエサ、買っといてやる」
「…………」
（待ってろ、黒木）
二階へ飛び――
窓に身体をぶつける。
傷だらけでも、ボロボロになっても諦めない。
なぜなら俺は――
あの日、俺は救われた。
「はぁ……はぁ……大丈夫！？　ねぇっ、キミ！！」
「にゃ…」
「生きてる……」
「生きてる…………よかった……」
「獣になったばかりの、どうして良いかわからない[n]身体を――」
「あいつは、すくってくれた」
「例えこの身が終わろうとしても――」
「あいつが涙を流すなら――」
「泣くなら――」
「どんな問題でも――ぶつかっていく」
「どんな難問でも――」
「私はこの先、自分でもどうしてなのかわからない涙を、流すことがあります」
「問２」
「そのときキミがすべきことを答えよ」
「ただしキミの気持ちは考えないものとする」
（勝手なことばっか言いやがって）
（見せてやるよ）
（答えってやつを）
（お前が涙を流さないよう、見せてやるっつーんだよ！）
窓から飛び込むと、男が黒木に覆いかぶさっていた。
その光景を見た瞬間、身体中の血液が沸騰するような感覚に襲われ。
窓に身体をぶつけ、ガラスを突き破り、部屋へと転がり込み――
憎しみだけで爪を立て――
「反田君……」
その声を耳にした途端、世界が色づく――
（黒木！！）
「大切な人を護るため、ノラは爪を立てました」
「相手の命すら奪うつもりでした」
「しかしその身体は、一撃で吹き飛ばされてしまいました」
「その蹴りは腹に響き、いつかの男たちよりもさらに強い力が腹に入ります」
「ノラは虫の息でした」
「そして頬から流れた一滴が、ノラの身体を濡らします」
「男はその光景を冷ややかに見つめていました」
「『なんだ。ネコか』男は言いました」
「『新しいのを買ってあげよう。好きなネコを飼うといい』」
「『その野良猫は捨てなさい』」
「黒木さんは泣き続けます」
「遠くでパトカーの音が聞こえます」
「陽はとっくに、沈んでいました」
「――……………」
「涙はとめどなく流れ」
「それは丁度、不可思議の目盛りで止まっていました」
「この世界には、まだ誰も知らない、見たことのない」
「未知なる力が、あるのだという」
「私たちの想像を軽く飛び越え、追い掛けてもつかめず、声を掛ければすでに遠く」
「いかなる忠告も受けつけず、その人のためなら命を落としても良いとすら思う力」
「未だ知らざるその力に、名前を付けよう」
「恋と呼ぶには浅はかで」
「愛と呼ぶには時間が足りない、その力に」
「名前をつけよう。不可思議の涙」
「未知なる力」
「この空は、パトリシア。お前が」
「いいえ」
「桜ヶ淵四丁目に浮かぶ、夜空が夕陽を食べたのよ」
「街の並木通りのそばから見上げた、石の城のお姫様が」
「臆病な野良猫を、勇敢な獣へと変えるのよ」
「それは一匹の、巨大な黒い獣でした」
「咆哮は部屋をおぞましく揺らし、男はもうそれどころではなく、やっと尻餅をつけたのもつかの間」
「逃げようとしたその身体を掴み、黒い獣は爪を立てました」
「巨大な爪は、握りしめた男の胸の上にかざされ、ぎらりと怪しく光り」
「元々、男の命を奪うつもりだったのですから、獣にためらいはありません」
「獣は一度だけ、吠えました」
「その咆哮は、低く、地鳴りのような雄叫びで」
「男は一言、やっとの思いでつぶやきます」
「それは命乞いではなく、ただ、今のノラを形容するひとつの言葉」
「『ばけもの』」
「反田君っ！」
「グルルルル――ルゥゥゥ―――…………」
「大丈夫、大丈夫だから…キミは化け物なんかじゃないから」
「元に、元に戻って！　ノラっ！」
「ノラぁッ！！」
「グルルルル――ルゥゥゥ―――…………」
「雄たけびを突き刺す音がしました」
「『一度来たことのある家だ』」
「『二度目はもっと早い』」
「到着した警官二名は、巨大な化け物を見て言葉を失い、その腰に下がっていた銃を発砲」
「花火のような音とともに、３発の銃声が聞こえ、ノラは窓から飛び降りました」
「あとはもう、血を流すだけ」
「永い永い道のりを」
「黒い獣、ノラは」
「赤い血を引きずりながら、夜の闇へと消えたのでした」
「…………」
「（倒れているノラを見て）なぜ海岸に」
「還ろうとしたのかもしれないわ」
「母なる海に」
「（力尽き）グルルルル……」
「だから言ったのよ。ノラ」
「私の忠告を聞かないから」
「グシュゥゥゥゥゥゥ――………」
「あなたはこの砂浜で、命をこぼす」
「それで本望なのでしょう。護りたい人を護ったのだから」
「グゥゥゥ――…………」
「安心して。目を閉じなさい」
「あなたは伝説になるの」
「人が馬になれば、ケンタウロス」
「もし鹿だったら、アクタイオン」
「熊に変わればカリスト」
「狼となれば、リュカオン」
「そして人が猫になるなら――」
「『ノラ』」
「冥界で、迎え入れてあげるわ」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ――」
「反田君っ、イヤです、イヤだ……」
「泣いているわ」
「不思議なものだな」
「身体から流れる水だって」
「わからんな。私たちには」
「泣いたこと、ないもんね」
「生きてるものが、死ぬということが、どうしてあんなに泣けてくるのか」
「反田君、おねがい……返事……してよ」
「してくださいよ……」
「どうして、私は……」
「黒木さん。なぜ泣くの」
「だって……だって……」
「母の呪縛からは逃れられず、泣くの？」
「ちがいます……」
「遠い土地へ行くから、離れ離れになるから泣くの？」
「ちがいます……」
「では、どうして」
「泣けて……くるんです」
「ただどうしようもなく、泣けてくるんです」
「なんでとかじゃないんです……」
「泣きたくて泣く人なんていないんです……」
「こんなこと……あったら……泣けてくるじゃないですか」
「泣いてばかりの子どもだって言われようが」
「反田君だって、泣くな泣くなって、私に言ってて、そのくせ」
「自分が一番、鳴いてたくせに……」
「黒木さん。あなた、誰に話しているの」
「あなた、一体、誰に向かって――」
「私わぁぁぁぁぁぁっ」
「だって私はぁぁぁぁっ！！　私はぁぁぁぁっ」
「これならキミとお話できると思って」
「にゃ（これは）」
「試しに使ってみましょう。結構自信あるんです」
「……」
「がんばれー」
「黙っててよ野良猫でしょ！！」
「……」
「あっ、いましたいました！　黒木さーんっ！」
「いたいた！　未知パーーイ！！」
「てめぇ来るなら来るって言えよなぁ！（半分くらい着替えてる）」
「な、なんて恰好を」
「反田君、例え月が離れて行っても、反田君は離れないでくださいね」
「（ハンカチを手渡し）ほら涙ふけよ」
「なにこれかわいい……クマさん柄だぁ……ＦＩＧＨＴって書いてある……うぅぅー」
「柄で泣くなよ」
「私わぁぁぁぁぁぁっ」
「だって私はぁぁぁぁっ！！　私はぁぁぁぁっ」
「待ってください、私はただ、その、告白の練習で」
「練習？　私は本気よ。本気で唱えているの。でも何？　あなたは？　練習？　本当に？」
「れ、練習です、練習のつもりで」
「なぜ練習だと自分に言い訳をするの。妥協は失敗を生むわ。本番だと思いなさい。そうでなくては何事も、一生成功しないわよ」
「うっ、そ、それはっ……」
「好きだからぁぁぁぁぁぁぁぁっ」
「前略！　ノラ様！　私はあなたのことが好きです一生！」
「なぜあなたのような人に恋をしてしまったのか！　知りません！　そもそもなぜあなたのことが好きなのか！」
「一生かけてもきっとわからないのでしょう！」
「せめて返事ができぬなら！」
「返事が無理なら化けて出ろ！」
「涙を枯らして待ってやる！」
「時すら尽きてもまだ戻らぬなら！」
「私の方から化けてもいい！」
「世界一の美女に化ければお前もさぞかし恋しかろう！　触れたかろう！　手、つなぎたかろう！」
「お前はどうだ！　私は……つなぎたい……」
「つなぎたいよ……つなぎたいし……会いたいし……お話したいし……抱きつきたいし……」
「楽しいときは一緒に笑いたいし怖いときは一緒に怯えてほしいし、つらいときは半分こしてほしい」
「――ノラ………」
「貴方の事が好き……」
「寝ても覚めても好き」
「アナタ以外のことなんて考えられない。男子の中でも一番好き。ずっと好き。ちょー好き」
「一緒に手つなぎデート、あと、キスもしたい……寝てるアナタにキスをして……まずはほっぺ、次におでこ、耳かき休憩をはさんで、次に唇……」
「そして舌と舌がちょっとぶつかるなんていう大人なキスもアナタとだけ試したいです……」
「だから、どうか、私と――私と付き合ってください」
「私の……一生モノでいてください」
「だって、だって……」
「好きなんですからぁぁぁぁぁーーーっ！！」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「はぁぁぁぁ………はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁ……」
「こぼれおちた涙は、黒い獣にぽたり、ぽたりと落ち」
「砂浜の砂の上に、ぽたり、ぽたりと落ち」
「すぅぅぅぅ…………はぁぁぁぁぁ…………すぅぅぅぅ………はぁぁぁぁぁ…………」
「肩で息する彼女を前に、獣がピクリと肩を揺らし」
「時間だわ」
「ごぶっ、ぶふっ……（吐血）」
「えっ？　反田君！？」
「ぷはぁ……はぁ……いてぇぇ、死ぬぅぅぅ……」
「えっ！？　生きてる！？　反田君！？　反田君！！」
「あと１分」
「えっ、えっ！？　生き返った？」
「死んでいなかった、というだけだ」
「えっ！？　じゃあ今の私の必死の思い、なんだったんですか！？」
「詠唱、でしょ？」
「ほら、すけべねこが冥界に来るまで、あと１分だから」
「何か話すなら今のうちだぞ」
「ち、ちょっと！　そんな急に、反田君！？　反田君！」
「やばい……心臓がぁぁぁぁ……止まりそう……視界が……真っ赤だしぃ……」
「２０秒ー」
「あっ、あ、あっ、えっと、えっと」
「はいあと１７秒」
「あっ、あの、あぁぁっ、あぁっ、あ、あのっ、あのっ」
「あー、すけべねこの目がうつろにー」
「意識が遠のいているな」
「腹に穴空いてるしぃぃ……なんでぇぇ……マジなんでぇぇ……」
「――！！　……くっ！！」
「そして黒木さんは、言葉ではなく」
「永い永い、口づけをしました」
「んっ――」
「…………」
「反田君……どうか……目を覚まして」
「キミの言う通り……私は……キス魔でいいから……」
「構わないから……」
「だって、私のキスは、キミだけの魔法だよ」
「なんどだってするよ」
「命だって、無くならないよ。消えないよ」
「練習とかじゃないんだよ、ずっとずっと本番なんだよ」
「命に練習が無いように、生まれてからずっと、命が本番であるように！！」
「私がここでするキスも、本番だから！！」
「…………」
「死んだわ。ノラ」
「って、結局死ぬんですかーーーーー！！！」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「（立ち上がり）……パトリシアさん」
「死者の世界って、本当にあるんですか」
「どうしたの？　ミチミチ」
「考えている人の目をしているわ。でも涙は止まっている」
「泣くのは、あとにします」
「大好きな人を連れ帰ってからにします」
「連れ帰る、か」
「いいのかな、そんなことして」
「まだ夜は明けてないわ」
「間に合うっちゃー、間に合うかな」
「黒木未知次第だ」
「さて、黒木さん、ここからが本題よ」
「はい」
「今頃ノラは、冥界へ向かっているわ」
「冥界」
「死者の世界だ」
「あなたはあなたの力で、ノラを連れ戻すことが出来るとしたら」
「あなたはなんて答えるかしら」
「私は……私は」
「こぼれ落ちる涙で、ノラが息を吹き返すこともない」
「あなたのキスで、ノラが生き返ることもなかった」
「奇跡は起きない」
「でもあなたには誰も見たことのない力がある。あなた次第で世界を変えられる」
「その可能性が、まだあるのだとしたら」
「可能性なんて魔法があるのだとしたら」
「あなたは、なんて答えるかしら」
「私は彼を、決して」
「ノラを――……ノラを決して」
「伝説にはさせません」
「彼がそんないい男になってしまったら、私はきっと、彼を独り占めできなくなると思います」
「未熟な私はまだ、独り占めしていたい。し足りない」
「ていうかもっとイチャイチャしたい！！」
「遊園地だって行けてないんですし！！」
「まだまだしてないこと、たくさんあります」
「あなた次第よ」
「なります。なってみせます」
「後悔しないのだな」
「一緒に世界を守る約束もしたんです」
「ひとりで伝説になんかさせやしません」
「せめて伝説の、カップルになってもらわなきゃ！」
「清々しいな」
「もう黒木さんに迷いはありませんでした」
「では、黒木さん」
「はい」
「今からあなたは、地上と冥界を往還する存在となるの。覚悟はいい？」
「はい！！」
「パトリシアさんが手をかざすと、辺りをまばゆい光がつつみます」
「えっ、わわっ、なんですかこの恰好！」
「冥界への往復切符よ」
「あっ、シニガミの鎌もついてるー」
「なっ、なんですかこの重そうな武器。あれ…重くない」
「黒木未知。あなたの命はあなたで護れ」
「いつ殺されてもおかしくないから、気をつけてね」
「大丈夫大丈夫。わたしたちも付いてるからー」
「闘え。黒木未知」
「闘う……。はい、闘います」
「これから先、なにが起きても不思議ではないわ。地上のものさしは捨てて頂戴」
「わかりました」
「でも、どうして助けてくれるんですか。私や、反田君のこと」
「だって私、まだあなた達から教わってないもの」
「教える……？」
「命の創り方、見せてくれるんでしょう？」
「ノラと一緒に。ちがったかしら」
「は、はい！！」
「その返事に、迷いはありませんでした」
「大切な彼が元に戻るなら、人前でのセックスも躊躇しません」
「どんな困難でも乗り越えてみせる。一皮むけた黒木さんでした」
「それからというもの、黒木さんは」
「冥界で名を上げ」
「ＲＰＧとは比べものにならないほど、武功を上げ」
「襲い掛かる敵を、バッサバッサとなぎ倒し」
「あなた、とても強いのね」
「はい」
「女教皇、女帝、皇帝、戦車の神々から認め印が届いています」
「有り難うございます」
「隠者をうならせ、塔に気に入られ、星や月からも慕われて」
「しかも賢い」
「この世界の理を、学んだ甲斐があったというものです」
「よろしい。２２の認め印を手に入れたアナタに、タルタロスへの渡航許可証を差し上げましょう」
「そして黒木さんは、コネというコネを最大限に使い」
「これより先は冥界の淵、タルタロスに繋がっているわ」
「準備はいいか。黒木未知」
「いつでもいけます！」
「ヤバくなったら、言ってねー」
「気をつけるのよ。娘たち」
「冥界は深淵、タルタロスに向かい」
「その来客が宿泊する巨大ホテルにて」
「あれぇ、もう１５０５号室のアポカリプスさん頼むよ」
「こんなシーツの畳み方したらダメだってば」
「デモネ、ノラサン、おいどんハ、指が１８つもあるけん」
「この前一緒にやったときは出来たじゃないですか」
「また一緒にやってほしいけん」
「冥界の巨大ホテルでアルバイトをしていたノラを見つけ」
「反田君！」
「えっ……？」
「もしかして、黒木！？」
「なんですかその恰好。メイドさんですか？」
「ノラ君ハ、女ノ子ジャケンノウ」
「違うって言ってるでしょう」
「つーか黒木っ！　お前こそなんだよその恰好！」
「急いで。時間がないわ」
「反田君っ！　こっちに！」
「えっ？　でもまだ仕事が――」
「手、離さないでくださいね」
「数多ある困難を乗り越え」
「冥界からノラの魂を連れ帰ったのは、また別のお話です」
