「ん……」
「いってぇ……」
身体がバキバキ鳴る。
「ここは……」
目を覚ますと、そこは病室だった。
窓の向こうは、緑や青で溢れている。
「……？」
廊下から足音がする。
話し声が、段々と近づいてくる。
どこかで聞いたことのある、懐かしい声だ。
「だから、鼻毛を抜くとか、鼻に爆竹を詰めるとか、鼻に電流を流すとかすれば起きるに決まってる」
「鼻もげるぞ」
「そもそもお医者様に怒られますって」
ガチャッと扉が開く。入って来たのは――
「お前ら……」
「む？　お前……目、覚ましたのか……」
「うわーーーっ！　反田さん！　奇跡ですよ！　奇跡が起きました！」
「けっ、んだよ、起きやがったか」
「シャチさんを呼んできますっ」
「（廊下に出て）シャチさんっ！　シャチさーんっ！」
「ひじてつーーー！！」
「ぶふっ！！」
「起きてるようだな。ノラ」
「おいおい、死んじまわねぇか」
「でも俺、なんで病院に……」
あれ……
記憶が……
「腹に」
「腹？」
「３発だ。銃弾が、３発」
「血だらけだったんだぜ」
「血だらけ……？」
そういえば、俺……
あの部屋で――
「安心しろ。私の家と医者は仲が良いのだ」
「ダチが極道で命拾いしたな」
「ただ、天井ぶち抜く料金設定だ」
「えぇぇぇ……」
「金なら私の生きてるうちに返してもらうぞ」
「ノラさんっ」
「目を覚ましたんですね、良かった」
「シャチ……」
「代わり代わり看病をしていた私たちに感謝しろ」
「でも良かったです。ちゃんとご無事で」
「黒木さんは、約束を守ったんですね」
「黒木……そうだ、俺！　アイツの家まで走って」
「それで、黒木のこと襲おうとしてた男が……そうだ、あの男」
「そうだ、あの男はどうなったんだ」
「詐欺で捕まったぞ」
「はぁぁ！？」
「結婚するするといってせず金という金を奪う商売。結婚詐欺というらしい」
「黒木の家まで売っぱらおうとしてたらしいぜ」
「母一人子一人の家で、金も潤沢。ともに不仲。恰好の獲物だ」
「うちの組にまわってくるリストに上がっていた。思えばニュースでも度々やってたな」
「しかし惜しかったな、詐欺師も。ノラがいなければ今頃、全財産ゲットしてただろうに」
「ノ、ノブチナちゃん…言葉遣い」
「何はともあれ、ノラ。良かったな」
「俺……殺そうとしたんだ」
「ノラさん……？」
「俺、その男を前にして、何も考えられなくなって」
「身体中の、血が沸くのを感じて、気づけば鋭くなってた右手を振り上げて」
「殺す、って思ったんだ」
「でも、途中で黒木の声が聞こえて」
「踏みとどまることができて……」
「人殺しにならずに済んだ、か」
「テメェがつかまったら黒木のやつが一番うるせぇだろうからな」
「なぁ」
「黒木は？」
「それは……」
バツのわるそうな顔で、うつむくシャチ。
「ちっ……」
「なぁ……」
「黒木は……どうしたんだよ……」
「もしかして……」
「……いないのか？」
「アイツは……いないのか？」
誰も答えてはくれなかった。
「黒木……」
「反田さん…その……」
「……」
「今は、自分の命があることに、安堵しておけ」
「あの」
田中ちゃんが声をひそめる。
「来客の方が」
「お客さん……？」
やや遅れてノックがあり戸が開く。
「失礼します」
そこに立っていたのは、黒木の母親だった。
「この度は、なんと言っていいか」
「いえ……」
「……」
それ以上、会話は無かった。
ただお互いうつむきながら、病室で、人の母親と、静かに座って。時間だけが流れていた。
「来てくれただけで、嬉しいです」
「その日、黒木さんのお母様は涙を流しました」
「ノラは人の母親が泣いているのを初めて見たので、何と声を掛けていいのか分からずにいました」
この人も、護りたかっただけなのかもしれない。
俺はみんながいてくれたからいいけど。
ひとりだったら、どうしていいのか分からないのかもしれないって。
「丁度、ノラさんが入院しているときに黒木さんのお母様がいらっしゃいまして」
シャチの話によると、あの人は母親の遺影の前までやって来たのだという。
「昔、まだ私がここに越してきて、あまり馴染めていなかったころ」
「反田さんのお母様に一度だけ、言われたことがあります」
「わが子を好きな気持ちは、母なら誰にでもあると」
「わかったような口を利くこの家の母親が、私は嫌いでした」
「妬みました」
「気づけば私よりもたくさんの子に好かれ、気づけば私の子まで好いているようで」
「ですから私は、この家を好きにはなれませんでした」
「あの子は私の娘です」
「はい」
「ですが、お礼は言わせてください。お母様に」
「はい。どうぞ。こちらです」
「線香、よろしいですか」
「はい。お願いします」
「大変、ご無沙汰しております」
「その節は、ご迷惑おかけしました」
「その後、一度もご挨拶に伺わず、誠に申し訳ありませんでした」
「あの人がしたことは、許されないこともあるかもしれません」
「ですが、一人で支えるのは大変だったのだと思います」
「あの大きな家と比べたとき、せまくても子どもがいっぱいいるこの家に、娘を取られるんじゃないかって」
「でもそれって、愛されてるんだよな」
「えぇ。だからこそ私は黒木さんのお母様を、心の底から恨むことはできません」
「嫌いかどうか、考えたことないっていえば嘘になるけど」
「でも、それよりも……わかってほしいって気持ちの方が強かったからな」
「憎めないのはきっと、わかってほしいからなんだと思います」
「身体の怪我も治り、ノラは再び、あの人を尋ねました」
「…」
「すみません」
「いえ」
「今思えば、私は、寂しかったのかもしれません」
「あなたの家のお母さまが、子どもに好かれていたことすら、私は羨ましかったのです」
「娘を幸せにしようと焦ったあまり……」
「お母さん」
「…………」
「お弁当」
「ケーキとお弁当、どっちがいい」
「おすすめは」
「卵焼き」
「私、上手なんだよ。美味しいって言われる」
「匂いも味もふっくらしてて、自分で言うのもあれだけど、甘くておいしくて」
「なんでだろうって。全然習ってないのに。教わった記憶もないのに」
「…」
「見てたからなんだよ」
「小さいとき、お弁当。作ってくれた」
「…」
「また、作ってよ」
「…」
「待ってるから」
「……」
娘は母を見ていて。だからどこか母に似て。
それは目の前にいる母親も、同じことだった。
「都合の良いことばかり言って、すみません」
「いえ、俺も、勉強とか、あんま出来ないですけど。するんで」
「未知さんと、ちゃんとお付き合いしていくので」
「そのときは、俺、あなたのことを」
「母さんって呼んでも、いいですか」
「…………」
ザク……ザク……（松葉杖で歩いている）
ザク…………ザク………（松葉杖で歩いている）
「んー？　なんかきたどー？」
「老眼鏡がほしいのう」
「見えるか？　お嬢ちゃん」
「えぇ、彼のことは、よく知っています」
「くっ……はぁぁぁ……」
「なにその白装束ーっ」
「まだ入院中なんだよ」
「それは武器か？」
「杖ですよ、松葉づえ」
「目を覚ましたのだな」
「なぁ、黒木はどうしたんだ」
「海岸に行けば会えるって」
「反田君――」
声がした。後ろ。振り返る。
「お帰りなさい」
「黒木、お前」
「マジ、すげぇ恰好してんだな！！　わはははは！！」
「あ、イタタタっ！」
「だ、大丈夫ですかっ」
「笑うとマジで腹痛いっ！」
「駄目ですよ。まだ安静にしてなきゃ」
優しく支えてくれる。
「はぁ、はぁ、ここに行けば、すげぇ格好の黒木に会えるって言われて」
「ひとつ言っておきますけど、この恰好も、あっちじゃ普通ですよ」
普通って……
「すっかり冥界慣れしてるのな」
「自分だってバイトしてたくせに。シーツ畳むの、すごく上手くなってましたよ」
「冥界での暮らしか……」
一度、死んだ。
いや、死にかけた身体。
俺はネコの姿でも、人の姿でも、目の前の彼女に救われていた。
「……」
改めて黒木の衣装に目がいってしまう。
「ち、ちょっと、見過ぎです！　見過ぎ！」
「あ……ごめん」
「やっぱり……こっちじゃ恥ずかしいですね」
「あとやっぱり、キミの前だと恥ずかしい……かな」
「あ、あのっ、あとで着替えてもいいですか」
「えっ、今着替えるのは、ダメなの？」
俺の問いかけに、黒木が頷く。
てっきり、脱ぎ始めるのかとおもいきや――
「見ました…？」
「いや、まぶしくて見えなかった……」
「つーか黒木、知らない間に…………可愛くなったんだな」
「あ、戻って来てよかった」
「え？」
「その言葉を聞くために、がんばった甲斐があるというものです」
「可愛いよ。すごく」
「もう１回？」
「可愛い」
「１０回は言ってくれないと釣り合わないです」
「可愛い可愛い」
「じゃあ私は？」
「すっごい可愛い」
「ちょっと！」
「あははは」
「元気そうで良かった」
「さ、あとは、何だったかしら」
「可愛いって１０回言ってもらうという願いは果たしたのだから」
「あとは何するんだっけ。無事、生き返ったら」
「ちゃんとノートに書いてきました」
「えぇぇっと、ですね」
「一緒に手つなぎデート、あとは寝てる反田君にキスをして、ほっぺ、次におでこ、次に唇」
肝心なところは、何も変わっていなくて。
あの日の、屋上に行かなければ、きっとここまで続いていなくて。
軽い気持ちで行ったけど、今じゃすっかり重くなって。
大切にしなきゃいけないなって。
「ただいま、戻りました」
下げた頭が、上がらない。
「久々だと緊張するな」
「反田君」
「おかえりなさい」
「あぁ……ただいま……」
「きーす」
「日の照り返す砂浜で、二人は唇を重ねました」
「こうして、止まりかけていたノラの心臓は元気に動き出すのです」
「いやぁぁ……壮大な話だな」
「何度聞いても、嘘だろ、しか言葉が出てこないぞ」
黒木の冥界の話。そして俺がホテルで働いてた話を聞かされたが、全く頭が追い付かなかった。
「マジもなにも、キミは一回死んだ、と言いますか、正確には死にかけだったんです」
「でも私が、頑張って冥界から連れ戻して」
「良かったわね。ノラ」
「良かったわねって……簡単に言うけどさ」
「俺、ホテルマンになってたのか」
「驚きましたよ。フロアマネージャーになってましたからね」
「退職するときも、スタッフに行かないでくださいって懇願されてましたし」
「ホテルの人たちに送別会まで開いてもらったのよ」
「私たちはわざわざ出たんだぞ、その送別会に」
「駄目だ……ぜんぜん思い出せない」
「でも、お前たちも、まだこっちにいるんだな」
「えぇ。だってあなた達から、命の魔導書を見せてもらってないもの」
「１年？　あるいは１０年のうちにしてくれるのかしら？それとも１００年？」
「パト、それは黒木が嫌がるしさ」
「すみません、約束してしまいました」
「えっ！？　マジで！？」
「赤ちゃんとか……ちゃんとお見せするって、話を……してしまいまして」
「１０年以内を目標に」
「マジ！？」
「ふつつかものですが、よろしくお願い致します」
「あ、あぁ……」
「あーーっ、ほんとに生き返ってるーー！！」
「ちょっとウケんですけどーーーー！！」
「あ、未知パイ。シニガミ稼業、おつかれさまです」
「しーっ、声が大きいです」
「いいなー、秘密の裏稼業抱えるって、なんかいいなぁー」
俺が意識不明だったことや、黒木の休学は仲の良い友だちにはすでに知れ渡っていた。
「いやー、でも女の子って変わるんすね」
「ネコになったかと思えば、金髪に染めちゃったり。冥界でエッチな衣装で大暴れしたり」
「変幻自在っすね」
「でも、もうそれも終わりです。無事に目的は果たせましたので」
「今日から私は、反田君の許嫁として、やがては新妻として、そしておばあちゃんになっても一生添い遂げる覚悟です」
「いつでも戻ってきていいのよ？」
「もったいないなー。才能あったのに」
「まったくだ。逸材だったというのに」
なぜか冥界の人たちからは、惜しまれていた。
「ただいまー」
「おかえりなさい」
「あら、いらっしゃい。反田君」
「お邪魔します」
会釈をすると、黒木のお母さんは、あの頃とは違った笑顔でほほ笑む。
今でも緊張はする。
「母は、反田君の話をするようになりました」
「お母さんって呼ばれること、最近では嬉しそうにしています」
「寂しかったんだと思います。頼れる人が、周りにいなくて」
「でも、今はキミがいますから」
「だから、あんな母で、こんな私ですけど」
「こ、これからも、よろしくお願い……します」
「俺で良かったら」
「髪、伸びましたね」
「病院で寝てる間に伸びたって話だけど」
「髪の毛が伸びてるから生きてるって。だからみんな諦めなかったらしいです」
「髪の毛か」
もうあの日のように坊主頭じゃなくなっていた。
「あっ、そうだ、今度のデートなんですけど――」
「今日は、じゃーん、お弁当、作ってきました」
「うわぁ、すげぇっ！！」
「遊園地、ずっと楽しみにしてたんです」
「今まで我慢してましたから。今日は、思い切り楽しむことにしたんです」
「（腕を組み）あぁぁ、やっぱりいいなぁ、安心します」
俺も、安心するよ。
黒木と腕を組みながら。
あぁ、生きてて良かった。
「……」
「ん？」
「空の……色が――」
青空が冥界色に染まる。
楽しいデートだったはずが……
なんだか、嫌な予感しか……しない。
「黒木さん。任務よ」
「え゛……」
「戦車の神が所持していたハルモニアの剣が、盗難にあったの」
「そ、そんなの自分たちで探してくださいよ！」
「盗難届けは出しているのだが」
「だからあんな立てかけ方したら盗られるって言ったんですよ！」
「もし悪用されたら」
「冥界が滅ぶかもしれないわ」
「でもっ、私はもう普通の生活に――」
「黒木、仕事ならしょうがないよ」
「だめ！　動かないで。そこにいて」
「（パトリシアに）いつまでですか。見つけなきゃいけないのは」
「来週の土曜まで」
「来週の土曜」
「（気づき）はっ！」
「おもいっきりデートとかぶってる！　ヤだ！　ヤです！」
「どうする？　俺はまた今度でも――」
「駄目です。あーちょっと！　腕離さない！」
「第一今の私は、風紀委員もやめちゃって授業もたまにこういう事情で休んじゃう、ちょっとお前内申大丈夫なのか生徒の一員なんですからっ」
「これ以上、評価を下げたら」
「地上の評価が下がっても、冥界での評価は上がっていったな」
「いやそういう問題じゃなくて！」
「今は人手が必要なの」
「やですやです！　せっかくこれから遊園地に行くんですから！」
「観覧車に乗るんです！　夢だったんです！　大好きな人と観覧車に乗るの！」
猛烈な抗議が続いた。
「（ノラにしがみつき）乗るのぉ！！　乗るんですぅっ！！　１２周するんです！！」
「あれ……空が晴れた」
「これは、黒木の、駄々っ子パワー……？」
「パトリシア、冥界が滅ぶとどうなるんだ」
「観覧車に乗れないだけでは済まないわ」
「大変だ……」
「やですよぉぉ……やっと、地上の普通の女の子に戻れたのにぃぃ……」
「俺に何か、手伝えることはないのか」
「こらこら、迂闊にそういうこと言っちゃダメですから。経験上ぜったいダメですからぁぁ……」
「丁度いいわ。黒木さんと契約できる？」
「契約？」
「眷属契約だね。いいんじゃない？　冥界にも来れるし」
「黒木と、契約」
「私たちは、結婚という契約を結ぶので、これでは二重契約になってしまいませんか」
「何言ってるのかよく分からないわ」
「でも、そしたら俺」
「猫になるんじゃ……？」
「大丈夫よ―――…………きっと」
「きっと？」
「多分」
「たぶん？」
「試しにやってみろ」
「ためしにって！　ちょっとちょっと！　プチ整形じゃないんだから！」
「簡単に言いますけどね！　そもそも俺は生死の境を彷徨っていて！」
「逃げますよ！　反田君！」
「あ、あぁっ！！」
「逃げられると思ってるのかしら」
「挟み撃ちにする」
「よーし、運動運動ー」
「（手をつなぎ）急げ！　早く早く！」
「こうして、我が息子ノラは、黒木さんと一緒に、度々冥界のお手伝いをしながら」
「ときに転び、ときにケンカし、ときに別れそうになりながらも、結局別れず」
「末永く、幸せに、幸せに暮らしたのでした」
「めでたし、めでたし」
「急げ！　黒木！」
「あぁもう！　普通のデートがしたいだけなのにー！！」
