「……ん？」
「なーにしてんすか？（背後から声を掛ける）」
「わわっ、い、いや、特には」
「あっ…（ノートを落とす）」
「（ノートを拾い）ノラパイなら最近忙しいみたいっすよ」
「なんで反田君の話なんか」
「あれ？　違いました？　てっきり待ってたのかなって」
「いや、そういう訳じゃ」
「だってそれ、恋愛ノートですよね」
「はい。私なりに恋愛を調査しまとめたノートで」
「やって来る直前まで予習ですか」
「ち、違います。そんなんじゃなくて」
「してみたらいいじゃないっすか。恋愛」
「それは、特に興味ないので」
「ふーん。興味なくてもメモるんすか？」
「いえ…これは、誰かに相談されたとき用に」
「みんな、笑ってるって知ってました？」
「……？」
「あっ、アタシ、今度キスってのをしてみようと思うんすよ」
「えっ？　あぁ、キス？」
「５００円もらって」
「お金ですか」
「ほっとくとチャンス無くなりそうなんで。ノラパイも言ってましたけど、後輩ちゃんと付き合えなかったのはタイミングだって」
「アタシもタイミング逃したらマズイかなって」
「それって誰とですか？　お金でキスする人」
「気になります？」
「だって、お金でキスをするなんて不純だなって思いますし」
「素直に気になるって言えばいいのに」
「じゃあ、未知パイも教えてください。ほら、この前、お店で言ってたじゃないっすか」
「ちなみに、相手誰ですか？」
「それは言えません」
「アタシも、誰とキスするか言いますんで、二人同時に言いましょ？」
「えっ」
「いきますよ、フルネームで」
「えっ、えっ」
「せーのっ」
「ま、待ってください待ってください！　そっちのタイミングじゃないですかっ！」
「それに私は、言うなんてまだ言ってませんし」
「あーあー、さっきからなんといーますか」
「へんに言い訳するときの未知パイって、かわいいっていうか」
「かわいいとか、そんな」
「ブスですね」
「ブス！？」
「ブスだなー。ブスですよ。言い訳するときの未知パイって、すごく１円ブスです」
「価値のないブスってことですか」
「これ以上、くずしようのないブスってことです」
「うっ……」
「ぶっちゃけ付き合ったら重くてつまんなそうっていう、男が捨てちゃいそうなパターンだなって思います」
「なっ……なっ……」
「いいっすか？　明らかに恋愛しない未知パイに恋愛相談してくる人は、みんな落ち着きたいだけです」
「未知パイの、熱心だけど何だかとんちんかんなマジレス聞いて――」
「『あぁ私、黒木さんよりまだマシだ』みたいな。そう思いたいだけなんすよ」
「そ、そんなのっ、もしそうだとするなら、あんまりじゃないですか」
「私、とんだピエロじゃないですか！」
「ピエロのするアドバイスは、やっぱ笑うしかないんです。クスクスって。だってギャグですから」
「そんなの……」
「もう立派なピエロアドバイザーですね」
「わ、わた……私……」
「私！　ピエロアドバイザーじゃないですもん！」
「あーあーあー、ブスにおこちゃまも混ざってきちゃったなぁ」
「いいですか？　女の子は、未知パイの知らない間に日夜知恵をふりしぼっていろんな技を駆使して男をゲットしています」
「でも未知パイはモテるから、そういう知恵とか技術が必要なくて、だから恋愛観がおこちゃまのままなんでしょう」
「冷静に考えて、恋愛してない人に恋愛相談なんてしませんよ。説得力ないですもん」
「そんなの……そんなのっ」
「だったら、恋愛すればいいんじゃないですか！？」
「したら？」
「恋するピエロでも、真剣に恋愛したら、なにか変わるんじゃないんですか！」
「うん。したら？」
「大体、人の恋愛を笑う方がおかしいんですよ！」
「うん」
「恋するおこちゃまピエロアドバイザーが恋するのって、間違ってますか！」
「じゃ、声が大きい人の勝ちってことで。いきますよー」
「大体、大体明日原さんの方こそいきなりやってきて！」
「せーーーーのっ」
「反田ノラ！！」
「はぁぁ……はぁ……はぁ……」
「にししし、揃うじゃん」
「は、はいっ」
「ダッシュ！　未知パイダッシュ！」
「は、はいっ！」
「モタモタしてると、一瞬ですよー！」
（言わなきゃ、伝えなきゃっ）
（今の気持ち、なにか分からないけど伝えなきゃっ）
（伝えなきゃっ、消えないうちに――）
（早くっ、早く早く早くっ）
（大切に、消えないうちに！！　何かわからないこの気持ちっ！！　伝えなきゃ！！）
「反田君！！」
「いよっしゃーー！！　出てる！？　出てる！？　頭からトランプ出てる！？」
「わははははは！！　なんだそれ！！　５２枚じゃ足りないぞ！」
「おい水芸もやれ水芸も！！　だはははは！！」
「そしてお腹からは、はい！　ハトが出ましたー！　うわくすぐってぇ！！」
「ぶはははは！！　おい窓閉めろ閉めろ！！　逃げる逃げる！！」
「タカにしろタカに！　次はタカを仕込め！　ターカ！　ターカ！」
「すごいですね。あっ、黒木さん」
「なんですか、これ」
「最近、ハマってるそうです」
「失礼しました」
「あっ、反田さんっ、黒木さんが呼んでますよ」
「え？」
「おいっ、おいってば、待てよ！」
「なんかもう、特に話すこともないです」
「なに怒ってんだよ」
「こんなふざけた人に、いっときとはいえ、私は何を夢中になっていたんだろうって」
「下駄箱から教室までのおよそ１５０ｍの間で、恋愛と失恋を一気に経験した気分です」
「あぁ、なんだか色んなものが見えてきました。一冊のノートより、わずかな経験がこんなにも勝るなんて」
「はぁぁ……明日原さんの言う通り、私はお子様でした」
「でも手品ってすごくてさ。あのパトリシアもビビるくらいの」
「見てみ、見てみ、ほら、俺の右手が」
――ぽんっ
「はい！　お花になりました！」
「それじゃ」
「おーい待てって（手をつかむ）」
「何です？　これから塾なんですけど」
「ちょっと遠回りしない？」
「遠回り？」
「その……さ。桜でも、見てかない？」
黒木と一緒に、桜並木を歩く。
が、一向に盛り上がらない会話。
「どうですか。キスさせてくれそうな人、見つかりましたか」
「明日原が５００円でさせてくれるって」
「お支払いするんですか。５００円」
「いや、払わないよ。それもなんか違うなって思って」
「違うと言いますと？」
「あのさ……」
「この前は、ごめん」
「考えてみれば、無理やりだった」
「俺、自分のことしか考えてなかった。自分が戻りたいってことしか考えてなかった」
「お前の気持ちとか、全然考えてなくて」
「いえ、こちらこそ、なんだかムキになってしまってすみませんでした」
「ナンパってなんだよな。あははは……」
「（力無く笑うノラを見て）……」
「あの、私」
「お付き合い、しようと思います」
「（聞こえていない）ははは……」
「言い訳してるとき、ブスだって言われて、なんかもうヤだなって思って」
「言い訳する女はブスだって。ブスの始まりだって。私はブスだって」
「ブスはどれだけ可愛くてもブスだって」
「ブスにつける薬はないんだって。私はブスのテーマパークだって」
「落ち着け？　ブスなのは分かった」
「でも正直に話したら、やっぱり気持ちいいなって」
「私、わからないことから逃げてるんじゃないかって思いました」
「わからないことがわかったとき、それってすごく気持ちいいはずなのに、言い訳ばかりして逃げてるんじゃないかって」
「だから、私、お付き合いしようと思います」
「次、告白してきた人と」
「そうか」
「はい」
「マジなんだな」
「マジです」
「わかりたいです。わかってみたいんです」
「だとすると、残された時間は少ない、と、ノラは腹をくくります」
「わかった」
「じゃあここで、見てもらいたいものがある（耳にイヤホンをつける）」
「お前が、誰かと付き合うよりも先に、見てほしい（手袋もつける）」
「はぁぁ……」
「いやー、当たっちゃったなー」
「当たった？」
「まぁ、当たっちゃったんすよねぇ。どう考えても当たってんすよねぇ」
「ダサいことしたなぁ」
「なんかアタシの方がブスでした」
「泣いているの？　明日原さん」
「見える？　ほら」
「あ……綺麗」
「これは、手品じゃないけれど」
「あはは、うわぁ、マジかぁ」
「あ、慰めようとしてくれてんすか？」
「子どもたちは、これを見て笑うわ」
「あははは、アタシもおこちゃまだなぁ」
「うおぉぉぉっ、オレの腹の中に白いハトが突入ーー！！」
「なははははっ、全身手品だ、いくぞ、スイッチＯＮ」
「このクソガキが！　うおっ！　頭からオレンジジュースがーーっ！」
「全部一緒にやると、とても綺麗ね」
「あははははっ、うわバカだなぁ」
「なんか悩んでるのがバカらしくなってきました」
「あのー！　そのオレンジジュース無料ですかー！」
「今だけ無料だ。なんなら牛乳も出るぞ。ＯＮ」
「うおーーっ！　頭から脱脂粉乳がーーっ！！」
「明日原も、腹にハトを飼えばいい」
「飼いませんよ」
「くそっ、誰かタオルよこせタオル」
「脱脂粉乳が何か言ってるぞ」
「てめぇが仕掛けたんだろうが！！」
「（スマホを手に）来ました。反田さんからの合図です」
「ん？　合図？」
「どうだ、盗聴器の様子は」
「晩年の夫婦のような会話が続いています」
「ほとんど会話ゼロってことじゃないか」
「なにしたんすか？」
「ノラにも、ド派手なのを仕掛けた」
「仕掛けたって、マジっすか？」
「こちらの指示は、ノラさんの耳に届くようになっています」
「ち、ちょっと、なにやってんすか」
「最近のノラさんは情緒が安定せず、不思議な言動が目立つので」
「執拗に黒木を狙っているかと思えば、ナンパまで始めようとする、お前ほんとどうなりたいんだモードだった」
「よって、黒木さんに迷惑が掛からないよう、こうして監視しているのです」
「でもそれって、恋してるってだけじゃ」
「馬鹿言え。この楽しみを逃すな」
「あの、実は（言いかけて止める）」
「パトリシアさん？」
「いえ、何でもないわ。今は二人を見守りましょう」
（スピーカー音声）ピピピーガガガー……
『黒木、俺、お前のこと――』
「あっ、ノラパイの声だ」
「告白しようとしているぞ」
「素敵な告白が演出できるよう、頑張ります」
「ノラさんが告白した瞬間、頭からはトランプが。制服のスネからは白いハトが飛び出すようになっています」
「えっ？　必要？」
「両足から。計６羽」
「そんな人と帰り道を共にしたくないのって、アタシだけっすか？」
「黒木は、根が暗い女だからな」
「ガキの頃さ、遊園地の修学旅行も勉強があるからって来なかったもんな」
「テーマパークとか巨大プールとか楽しいとこに行ったことがないんだろう」
「だからよ、ノラがテーマパークになればいいんじゃねぇかって。あれ、言いだしっぺ誰だ」
「反田さんです」
「この前、反田さんが真剣な顔で相談してきたんです」
「一体どうすれば、テーマパークになれるだろうって」
「バカすぎる」
「一緒に遊べば仲直りできるというのは、わたしたちの間では常識だからな」
「だからわたしたち、真剣にどうすれば仲直りできるかって考えた結果――」
「頭からトランプ？」
「クックック、楽しくなるぞ」
「ダメだよノブチナちゃん、真剣にやらないと」
「真剣に頭からトランプ出すんすか？」
「いやー命がけだなぁー」
「そして、そのときはやってきました」
「黒木、俺、お前のこと」
「告白しようとするノラ」
「見守る一同」
「黒木、俺！」
「ノラの言葉を待つ黒木さん」
「黒木！　俺！　お前のこと！」
「はい！　ハトが出ましたー！」
「やった！　やったぞアイツ！」
「いいんでしょうか！？　引いてませんか？」
「んな訳ねぇだろ。幸せの象徴だぜ」
「は？」
「『は？』って言われてるー！！」
「シャチさんっ、クラッカーを発射させてください！！」
「かしこまりました。ではテンカウント、いきます」
「何が起こるの？」
「ノラの身体からクラッカーが発射される」
「テン、ナイン、エイト、セブン」
「急げ急げ。テンカウントの間に話題が変わったら意味ないぞ」
「シャチさん！　だるまさんがころんだ、で！」
「承知しました」
「だるまさんがころんだ」
「うわわわわわわわーーーーー！！」
「ちょっと、なんなんですか」
「うわーー！！　頭からトランプが！！」
「それ、さっき見たんですけど」
「本当はここで初出しだったんだがな」
「黒木のやつ、超つまんなそうだぜ」
「負けるな！　全身バクチク！　ＯＮ」
「これで、誰も見たことないものになります」
「オレがさっきテストしたやつだぜ。大丈夫だ。命は無くならねぇ」
「全身バクチク中にトランプっすか」
「うぉぉぉぉ！！　なんだこれぇぇ！！」
「なんですか、恐いだけなんですけど」
「頭からトランプ、活火山のようにあふれ出てきますし。まだ出てますし」
「頭からトランプ出しながら全身バクチクって、何なんですか」
「喜んでくれるかと思ってぇぇぇぇ！！！」
「ますます嫌いになりそうです」
「その後、ノラは全身手品となり、黒木さんを楽しませようと」
「はいっ、お腹から白いハトが、飛び出ましたー！」
「お腹から白いハトを出したり」
「はいっ、頭からトランプが、飛び出ましたー！」
「頭から噴水のごとくトランプを出したり」
「しつこい！」
「怒られたりしました」
「結局のところ、期待するほど効果はありませんでした」
「はぁ……はぁ……」
「反田君。理解に苦しみます」
「はぁ……はぁ……わかってくれとは思わない、でも……諦めたくはないんだ」
「そしてノラは、最後にコインを中空に放ち、掴みます」
「どっちでしょう」
「まだやるんですか？」
「どっちの手にあるでしょう」
「右手」
「残念」
「えっ、嘘。今絶対右手に」
「左手でした」
「どこで覚えたんですか」
「うちに来てる子どもから教わった」
「人気者になれるんだってさ」
「でも俺は、クラス中の人気者じゃなくていいから、たった一人、お前からの人気がもらえれば良いから」
「ノラが手を開くと、そこにはハートのコインがひとつ」
「はい！　ハート出ました！」
「このハートと、お前のキスをひとつ、交換してもらえませんか」
「効いてる？」
「効いたな」
「いけます。絶対」
「ベタなのが一番です」
「ベタが一番？」
「ベタが一番。ベタが一番！」
「は？」
「はい、『は？』いただきましたー。本日２回目」
「そりゃそうでしょう。こんなの立て続けに起こされたら」
「あの、お腹、見せてもらっていいですか」
「おいおい種明かししろって言ってるぜ」
「まずいな。職員室に叩き出されるぞ」
「お腹だけは、勘弁してくれないか」
「だって、種明かしになっちゃうしさ」
「いいですから」
「良くないよ！　手品から種明かし取ったらただのドヤ顔人間だし！」
「ハト出したりトランプ出したりして見せてくれるのに、なんでお腹は見せてくれないんですか」
「黒木さんは、焦るノラを捕まえ、そのシャツをめくります」
「ち、ちょっと！　こらっ！」
「あると思ったんです。傷が」
「……」
「あの日、蹴られたときの」
「うらぁぁっ！」
「くっ……なんてことを」
「（溺れ）にゃぶっ、にゃっ、ぐにゅぶっ、にゃっ！！」
「私にも、少しは責任があると思うんです」
「だから――……いいですよ」
「付き合ってあげます。キミと」
「え？」
「よろしく、お願いします」
「ん？」
「なに？」
「マジか？」
「きた？　きたこれ！？」
「ときにネコは、おなかを見せた相手に心を許すというわ」
「ネコ？」
「目的は仲直りだった筈だが」
「仲直り。その一線を越えてきたということだ」
「気づいたら、二人の溝は埋まってた！？」
「お堀は、埋まってたんだな！」
「手品すげぇ！！　堀が埋められんのかよ！！」
「まるで、大坂夏の陣ですね」
「知らぬ間に、お堀が埋まっていた、と」
「あってもいいと思います！　そんな大坂夏の陣のような恋愛！」
「よろしくお願いします」
「…」
「私、次、告白してきた人とお付き合いしようと決めたって、言いましたよね」
「してあげます。お付き合い」
「…」
「あ、してあげます、って、なんか偉そうですよね」
「お付き合い、しましょ」
「うれしかったです。さっきのハートの、コインのやつ」
「…」
「あれって、あはは、告白ですよね」
「黒木」
「なんでしたら、いいですよ？　キミは私のこと下の名前で呼んでも」
「だって、付き合うってそういうことですよね」
「あの」
「ん？　なに？　ノラ。あっ、照れますね、あはは」
「慣れるかなぁ。一緒にいたら、慣れるのかなぁ」
「じゃなくて」
「ん？　なんです？」
「じゃなくてさ」
「今のさ」
「告白じゃないよ？」
…………
……
…
「はぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！？？」
「大坂夏の陣がぁぁぁ！！」
「総崩れだ！！　あの男！！　バカだ！！　総崩れだ！！」
「もっと出せ！　トランプ出しまくれ！」
「ス、スイッチＯＮ！」
「た、田中さん」
「再びノラの頭上をトランプが舞う頃、この地の桜はまだ七分咲きでした」
「（ノラの頭からはトランプが出続けている）」
「いや！　だって！　言いませんでしたか！？　付き合ってくれって」
「言ってないし。俺がしたのは、キス１回とコイン１枚を交換してくれって話で」
「聞いてない聞いてない！　むしろいつ言いましたそれ！」
「二人がお付き合いするかどうかはともかくとして」
「一度だけキスが出来ると決まったノラは、テンション爆上がりです」
「先生！　提出します！」
「（目を通し）ん、なんだこれは。『人間』ってどういうことだ」
「人間になりたいと思います」
「お前は人間だろ」
「まずは、真っ当な人間になってから、将来を決めたいと思うんです！」
「あぁ。そうか、なんだかよく分からんが頑張れ」
「はい！」
「来年までには決めろよー」
「はい！」
「この一回だ！　この一回を大事にしないと！（顔を洗い）」
「一球入魂、よし、一球入魂！　（頬を叩き）よし！　一球入魂！」
「うるさいよーすけべねこー」
「準備はできたかしら？」
「あぁ！！」
「騙された…」
「騙された！　騙された騙された騙された反田君に騙された！」
「ハートのコインとキス１回交換とかいうなんか変な空気に騙された！」
「初めに言ったと思うけど」
「なんならほら、アイツらが録音してくれた装置にも残ってて」
「うっ！　でもでもでも！　でも！　聞いてない聞いてない聞いてないです！」
「なんか場所のせいもありますよ！　桜だったし桜舞ってたしなんかそういう雰囲気でしたし！」
「とっとと済まそう」
「済ますって！　もっと大事に表現してもらえませんか！」
「そちとせっぷんを」
「ウケるー」
「ウケないで！」
「私とのたった１回のキスなんですよ！」
「ウケてる場合じゃないでしょう！」
「こうして、黒木未知さんと、反田ノラによる、一世一代の口付けが執り行われることになりました」
「しかしそれは、これから起こる、大きな事件の幕開けであることを、まだこのときは、誰も知りません」
「さ、配置について」
「配置って！　戦争じゃないんだから！　あぁもう付きますけど！　どうしてこんなことに！」
「黒木（その肩をつかむ）」
「ううぅぅぅぅっ！！」
「１回だけですから！　１回だけですからね！」
