桜並木にやって来る。
「いたわ。あそこ」
パトリシアが指さす先。
一本の木の根元に、犬がたまっている。
ワンワンと吠えるその中に、黒木が一匹。にゃあにゃあと鳴いている。
「お前、無事か」
ネコ黒木に促され、木の根元を見る。
「ん？　これは…」
そこにはガラクタのようなものが積まれていた。
拾い上げ土を払うと、それはネックレスや指輪、腕時計であることが分かる。
「泥で汚れてしまっているわね」
茂みと土に隠されるように、それらは積まれていた。
（野良犬が集めたみたいですね）
夕陽に照らされ、キラキラと輝く宝石の中にひとつ、ボロボロの写真立てが紛れていた。
拾い上げると、中には知らないお婆さんが写っている。
「誰かしら」
「あらあら、アナタたちがエサやりしてるの？」
「エサやり？」
写真を見ていたところ、散歩中のおばさんに声を掛けられる。
「前まで、古本屋の婆さんがエサやりしてたんだけどね。最近見なくなって」
「あの、この写真」
埋められていた写真立てを見せる。
「あぁ、この人だよ。よくここに来て犬にご飯あげてたね。自分で作ったりなんかして」
「最近亡くなったらしいけどね」
「にゃにゃ、にゃぁ、にゃぁ」
「ワン！　ワン！」
犬に何か話している黒木。
それは物を盗ってはいけないというお説教かもしれないし、ひょっとすると、慰めの言葉かもしれない。
（事情は把握しました）
（あの犬たちは、ここに来るおばあさんが好きだったものを、各地から集めていたようです）
（でも、お婆さんが亡くなったことは知らないらしく）
そうか。亡くなったのか。
でも、亡くなったということを知らずに、この犬たちは。
「お前の方から伝えられるのか？」
（はい、ですが何て言っていいか分からなくて）
（私は伝えるのが下手ですから……恋愛相談じゃないですけど、また泣かせてしまうんじゃないかと）
「よし。通訳してくれ」
（わかりました）
俺は屈み、犬と目線を近くする。
「お前たち」
「（通訳中）にゃにゃ」
「このお婆さんは、亡くなったらしい」
「（通訳中）にゃにゃ、にゃにゃにゃ、にゃ」
「もういないんだ」
「（通訳中）にゃーにゃ」
「お前たちにとって大切な人だったかもしれない」
「（通訳中）にゃーにゃ、にゃにゃ、にゃーにゃ」
「この写真のお婆さんは」
「（通訳中）にゃにゃー」
「お前たちのことを」
「にゃーにゃにゃ」
「太陽みたいに明るく照らしてくれる人だったかもしれない。って全然集中できない！」
「にゃぁにゃぁって何かふざけてるみたいだし、いちいち被ってくるし！」
「反田君」
その瞳は、猫ながらに真剣だった。
「続けてください」
「あぁ……」
「お前たち、このお婆さんは。亡くなったんだ」
「理解するのには、時間が掛かるかもしれない」
「もちろん、この人は死んでないって、生きてるんだって、信じることもできる」
「まだ生きてる、絶対生きてるって、信じ続けることもできるだろうけど」
「でも、しんどいよ」
「だから、死んだ人のために、何かするっていうよりは」
「大変かもしれないけど、がんばって生きた方がいい」
「もし、例え、野良犬でも」
「お前たちは、仲間がいるみたいだし。毛色も、種類も、柄も違うけど、仲いいんだろ」
「ただ、人のものを盗ってもお婆さんは喜ばないよ」
「ワンワン！」
「にゃにゃ！」
何か通じてるような空気だった。
ガブッ――
「いってぇぇぇ！！」
油断したら足を噛まれた。
（今度は、違うお婆さんのところへ行くそうです）
（隣町には、もっとご飯をくれるお婆さんが三人組でいるそうです）
「はは……現金だなぁ……」
（でも忘れないそうです。優しくしてくれた人間のことを）
「ノラ……」
「……ん？」
しばらく黙っていたパトリシアが口を開く。
「いえ、犬が人の死を理解しているとは思えなくて」
「死んでるとは思ってないのかもな」
「どこかで生きてるんじゃないかって」
「それはきっと、希望みたいなものかもしれない」
「それでもその希望がある限り、人々は死を忌むし、遠ざけるわ」
「生きているかもしれない。生きているだろうという希望は、死を薄めるだけよ」
「もし死が消えるなら、それはきっと、その人が死んだということを忘れたときだから」
「希望に満ちたとき、見たくないものから消えていくの」
「希望は死を追いやるわ」
「俺は、希望なんて持っちゃいないよ」
「ただ、分かるまでに時間が掛かっただけなんだよ」
「…」
「近しい人が死んだとき、死んだって解るまで、時間が掛かる。そういうやつもいる」
「…」
「死は消えないよ。パトリシア」
「そんな簡単に消えるなら、初めから無かった筈だよ」
「そう」
屈んでいたパトリシアが立ち上がる。
「ノラ、もしアナタが死を知らなければ、希望に満ち溢れた人間だったら」
「私はアナタを、嫌いになっていたかもしれないわ」
パトリシアが笑う。
ただそれだけで、すべてが夕焼けに溶けそうになる。
「にゃにゃ」
「え？　あ、ごめん、黒木」
足下で黒木が俺の足をポムポム叩いていた。
（あの、人に戻してください）
「そうだな」
（早く、同じ目線で、話がしたいです。キミと）
「黒木さんは、何て？」
「早く、ちゅうがしたいって」
（言ってませんけど！）
「（くすっと笑い）すっかり仲良くなったのね」
そして俺たちは学園に戻り、泥だらけの金品をダンボールに詰め、職員室に持って行った。
「一体どこにあったんですか、これ」
「今日一日、捜してた。公園に埋められててさ」
「すごいですね。私たちでも見つけられなかったのに」
「にゃぁ」
「本当に、このネコと一緒に？」
「あぁ、優秀なネコなんだ。鼻がきく」
（ネコは、耳の方がききますよ）
「分かってるって」
「…？　ネコと喋ってる？」
「あ、いや、つい癖で……」
その後、俺は黒木を人に戻すため、家まで向かった。
「お前の家、大きいよな」
「俺はあがっても平気なのか？」
「えぇ。今は誰もいませんので」
桜ヵ淵４丁目。静かな住宅街に建っている。
これで二人暮らしだというんだから驚きだ。
「お、お邪魔します」
「どうぞ。適当なところ、座ってください」
「あ、あぁ」
「ひょっとして緊張してます？」
「そりゃ……こんな形で黒木の家に来るなんて思わなかったし」
「意外と綺麗にしてるんだな」
「掃除はしてますし。あ、お菓子、食べます？」
「うわ、また高そうなチョコレート。いただきます」
「私も、同い年の男の子を部屋に入れるのは初めてなので、そんなにジロジロ見ないでくださいね？」
「あのさ」
「お前んちのお母さん、今家にいないの？」
「この時間はお稽古事です」
「そうか」
「ほっとしました？」
「いや、そりゃなぁ……」
「未知ちゃん、バカになるからやめなさい」
「…（黙って見ているノラ）」
「あの家はね、子どもが羨ましいだけなのよ」
「…」
「あれは母が勝手にしたことなので」
「それに私は、キミのお母さんからたくさんのことを学んだので」
「いいよ。へんに気使わなくて」
「お世辞とかじゃありませんから」
「さ、お願いします」
「あぁ。そうだな。戻らないと」
「私の部屋、２階なので、来てもらえますか」
そのときだった。
廊下の向こう、玄関の方から、ガチャと鍵の開く音がした。
「えっ？」
黒木と目が合う。
「なんでこんなに早く」
「もしかして、お前の……」
「カギを持ってる人なんて母しかいません」
（ヤバくないか！？）
黒木の家で、ネコを持ったまま立ちすくむ。
このままだと不法侵入者。まるで泥棒だ。
「ただいま」
「（部屋の外から）あら、未知ちゃん？　帰ってるの？」
廊下の方から、声が聞こえる。
（おい！！　どうする！？）
（元に戻るしかないじゃないですか！）
そのとき、黒木が俺の顔に飛び込んできた。
口づけをかわした。
ただ、大きな問題があった。
裸だ。
さらに、言い逃れが出来ない状況となった。
俺と裸の黒木で、黒木の家のリビングにいる。
そのとき、ガチャッと部屋の扉が開く。
「あら？　あなたは」
「部屋の戸が開き、一人の女性が顔を覗かせます。その顔は確かに見覚えのある顔で、だからこそノラの頭の中は」
「ご……ご無沙汰してます。黒木さんの……お母さん」
「もう真っ白なのでした」
