「そのとき部屋の戸が開き、一人の女性が顔を覗かせます」
「それは、ノラが最も苦手とする女性でした」
「あなたは確か」
「あ、あの、実はですね」
時間を稼ごうとした。
（黒木、早くっ！）
「あっ、お、お母さん！」
「裸になってしまった黒木さんは、急ぎキッチンの後ろに隠れ、ノラの鞄に入っていた制服に着替えました」
「お、おかえりなさい」
「あら、未知ちゃん。帰ってたのね」
「お母さんはすっと部屋に入り、所作のひとつひとつが静かでした。ドアを閉めるときも音をたてません」
「反田の家が持っているものとは全く異なる雰囲気をもっており、ノラは自然と背筋が伸びます」
「その、お邪魔してます」
「（ノラを見て）いらっしゃい。ご無沙汰しています」
「（緊張して）こ、こちらこそ、お久しぶりです」
「お母さん、今日はお稽古事って――」
「先生がね？　風邪をひいたらしくて、ご挨拶だけして帰ってきたのよ」
「そうだったんですね」
「あの、黒木とは仲良くさせてもらっていて」
「（上品に微笑み）そうですか。ありがとうございます。良かったらお紅茶淹れるから」
「あ、でもそんなに長居は」
「いいのよ。お客様なのだから」
「あ、ありがとうございます」
「あのね、お母さん」
「何かしら」
「反田君は、今日、早く帰らなきゃいけなくて」
「あ、黒木、大丈夫だよ。せっかくだから」
「お紅茶、いれるから」
「私も手伝います」
「（椅子に座り）あの、すいません。色々と」
「（それを見て）未知も座りなさい。ほら、ここはお母さんがやるから」
「（何か企んでいると思い）………」
「そう。賑やかなおうちなのね」
「はい、今でも子どもたちが勉強しに来る家で」
「全部反田さんが教えてらっしゃるの？」
「はい。なんとか。といっても教えるのは小さい子たちなので」
「それでも、随分おやりになるのよね」
「おやり？」
「（横から）勉強は、あれですよね。子どもに教えるのとかが上手で」
「そう。具体的には、どんなことを？」
「あぁ、いや、本当はあまり得意ではないですけど」
「でも、黒木、あ、いや、黒木さんのおかげで随分と」
「（ばつが悪くなり）反田君、そろそろ」
「俺、この前、黒木さんに、勉強教わったんです」
「あら」
「成績も、良くなったんです」
「未知が。あなたに。そう」
「この前、追試になったんですけど」
「そう」
「でも黒木さんが教えてくれたおかげで、６０点くらい採れるように」
「そうなのねぇ」
「すごく感謝しています」
「いえいえ。こんな娘ですが、お役に立ったようで何よりです」
「（不信に思い）……」
「良いお母さんだったな」
「なんか昔のイメージが強かったから、構えちゃったけど」
「（考え込み）……」
「なぜ母がこんなにも優しいのか、黒木さんには分かりませんでした」
「ただ、いつまでも居心地の悪い不安のようなものがつきまとっていました」
「反田君」
「ん？」
「ときにこれから彼女はひとり、大きな戦いに挑むこととなるのです」
「翌日、黒木さんを元に戻すため、皆が部屋に集まりました」
「大変お待たせしました」
「いよっ、待ってました！！」
「ついにこのときが！！」
「パトリシアは城の書庫にこもりきりだった」
「ずっと勉強してたんですか？」
「早く黒木さんを元に戻さなければと思っていたから」
「ありがとうございます」
「やっと全部終えられるんだな」
「段取りは、この前と同じで」
「すぅぅぅぅ………はぁぁぁ……」
「よしっ、がんばります」
「では、始めるわ」
「これまで起きていた不思議な出来事が、今、綺麗に納まろうとしていました」
「待ちに待った、ネコ生活の終わり、そして、人間の生活が始まります」
「汝、さゆる星の導きに出会い、地上を分かつは二つの月の――」
「始まったよ。はい準備準備！」
「黒木、もう俺は、目を閉じない」
「反田君。私も、逃げません」
照れたりしない。
目も逸らさずにキスをする。
互いに、一歩、一歩と、近づいていく。
そして目を開く頃には、俺たちは人間として、口付けを終えているんだ。
「無限の明暗、果てなき肘掛けに腰掛けるならば」
「ん？　来客か？」
窓から下を覗いた。
「♪カレー。カレー。タダカレー」
（やばい、あいつら）
１階でドタドタと足音。うちの玄関はいつもカギが開いている。
「前の山、後の山、右の山、左の山、山茶花、ただし越えられぬ山」
「どうするの！？　ねぇお姉ちゃん詠唱詠みっぱなしだよ！」
「もうじきだ。詠唱の終わりもあと少し。もう少し待て」
「冴えた虚空の冷たさに、花びらをかきわけた腕ひとつ」
「――よし。今だ！」
「行くぞ、黒木！」
「は、はい！（見つめ合い）」
「早く早くっ、あれ？　どしたの？」
「なぜ止まっている」
「い、いやっ、そ、そのそのそのっ」
「照れている場合か」
「まーーーーーるーーーーいーーーーーつーーーきーーーーのーーーー」
「パトリシアが詠唱を引き伸ばしている」
「早く早く！！」
「黒木！」
「か、覚悟を決めるしか……」
「二人がキスをするかしないかで揉めている頃、すでに[n]１階にいた御一行は」
「なんか上、揺れてないか？」
「そういえば玄関に靴あったな。女ものだったぜ」
「最近ノラの様子がおかしいと思ったが。まさか女を連れ込んでいるとは」
「おい、今この家には何人いんだよ」
「一階には、どなたもいません」
「庭にもいないぞ」
「ち、ちょっとちょっとちょっと（階段を降りてくる）」
「なんだよ、部屋にもいなかったのか？」
「上、やばいっすよ」
「やばい？」
「入りづらいっす、マジで」
「何があった」
「見ちゃったんすよ。キスシーン」
「キスシーン？」
「ドアの隙間からベッドが見えて、二人が唇を、いやぁ、まいったまいった」
「そういえば、あいつのカバンに女子の制服入ってたな」
「しかもネコ耳まで入ってたぜ」
「このままだと、シャチパイのカレー食べてるときも、天井が揺れ続けるってことっすよね」
「連れ込んだ女になにさせてるんだ。井田、見て来い」
「バカやろう。そういうの覗くのは野暮ってもんだろ。おとなしくカレー食って帰ろうぜ」
「いや、アタシ、味に集中したい派なので」
「右に同じだ。このままでは頭上のギシアンが気に掛かって味どころではない」
「ノブチナが覗いてこいよ」
「馬鹿言うな。こういうのは明日原だろ」
「片目つぶって、視力の悪い方の目でぼやーっとなら見られるかもです」
「大体、男のお前が覗けないとはどういうことだ。さてはビビッてるのか？」
「っせぇな、できねーもんはできねーんだよ」
タッタッタ――（階段を降りてくる音）
「ほ、ほんとでした！！　見てしまいました！」
「って、なんでオメェが見てんだよ！！」
「皆、無事か」
「パト姉、平気？」
「えぇ、問題ないわ。引き伸ばした甲斐があったわね」
「しかし見事な引き伸ばしだったな。よく時間を稼げたものだ」
「これくらい訳ないわ。咄嗟の判断よ」
「おかげで二人も唇きちんとそろえられたんだし、よかったじゃん」
「タイミングも丁度だった」
「ノラ、それに黒木さん、これでアナタたちも無事に――」
「にゃ」
「え？」
「にゃ」
「？」
「（絶句）」
「パトリシア」
「どうすんの。動物園が出来ちゃうよ」
「詠唱を無理やり引き伸ばしたからか？」
「やはり無理があったのかしら」
「なんか今思えば反則っぽかったもんね」
「とにかく、元に戻ってもらいましょう」
「猫と猫をキスさせれば良いのだな」
「あっ、この二匹、じゃれてるー」
「にゃにゃっ、にゃにゃ」
「にゃ、にゃ」
「なんだか、楽しそうね」
「和やかな光景だな。これはこれで幸せなのだろう」
「めでたしめでたし、という訳ね」
「いやいや、さすがに元に戻してあげようよ」
「にゃごぉぉぉぉ」
「ん？　ノラが唸っているぞ」
「ノラのこの声、聞いたことあるわ。サカリというらしいの」
「サカリ？　って、なに？」
「おい、黒木未知の上にノラが乗ったぞ」
「お馬さんごっこかな」
「後ろから乗って、何を始める気かしら」
「まずくない？　なんか見ちゃいけないもの見てる気がしない？」
「獣の本能として抗えない二匹のネコが、これから始めようとすることを、冥界の人たちは知るよしもありません」
「そのときでした。階段を上って来る足音が部屋に響き渡ります」
「おい、誰か上がって来るぞ」
「足音は、複数ね」
「にゃにゃっ、にゃにゃ」
「にゃ、にゃ」
「あっ、この二匹、キスしようとしてる」
「待って、ノラ、今戻ったら」
「まずい。ドアを閉めろ」
「こうして、二匹はキスをしました。すると、二つの裸が出来上がります」
「そのとき部屋のドアが音を立てて倒れました」
「って、何しとんじゃーーーーーー！！！」
「ぶほわっ……！！」
「裸のまま、殴られるノラでした」
「いてててて……あれ……俺、何してたんだ」
「って、何しとんじゃーーーーー！！」
「ぶほわっ！！」
「もう１発、殴られるノラでした」
「いててて……あれ……俺、なにしてたんだ」
「ノラがどんどん記憶を失っていくわ」
「ひょっとして、見られてました…？」
「っとー…（廊下から現れる）…なんで未知パイ、裸なんすか」
「あっ！　いや！　これは！」
「あいつら、本当に覗きに行きやがったぜ」
「なんか、すごい音がしましたね」
「田中、お前は何見たんだよ」
「明日原さんはキスを見たと言っていましたが、私が見たとき、部屋に反田さんはいなかったんですよ」
「パトリシアさんたちと、あとはネコだけだったなぁと思い」
「ネコ？」
「ただいま戻りました」
「あっ、お邪魔してます。買い物ですか？」
「はい。あの、玄関に靴がたくさんありましたが」
「いや、実はさ」
「お待ちください。上ですか」
「はい。何かご存知ですか？」
「先日、私がネギを刻んでいたときのことでした」
「ノラさんが無理やり黒木さんにキスを迫ったらしく」
「（２階から）ちょっとまってくれ！　これには事情が！」
「レイプ魔に事情などないんじゃーーーー！！」
「ぶほわぁっ！！」
「（天井を見て）すげぇ怒ってんな。あれ多分、マジなやつだぜ」
「あっ、庭に落ちましたよ！　救急箱救急箱！」
