「後日、学園には、ノラが水泳を教えた学童保育の方たちから手紙が届きました」
「そこには、子どもたちがお世話になったこと。一緒に泳ぎを教えてくれたことについての感謝を先生が書き綴ったもの」
「そして、色えんぴつやクレヨンでのカラフルな手紙。夏休みもよろしくお願いします、といった子どもたちからの手紙が入っていました」
「（手紙を読んでいる教頭）」
…………
……
…
「（読み終えて）……ふむ」
「あ、そうだ。今日、教頭先生に止められて」
「きちんと手本になりなさいって、声掛けられて」
「なんか、今までより少し穏やかだったっていうか」
「そうですか。良かったです」
「あと、お前が謝ってくれたっていう話、聞いてさ」
「くれた、という表現はおかしいと思います。元々私が間違ったことをしていたので」
「でも、ありがと」
「はい。あと」
「……ん？」
「キミは良いとこもありますが、ちょっとエッチすぎます」
「この前だって、ほら」
暗に、お風呂場でのことを指しているようだった。
「き……嫌いじゃないから、いいんですけどね？」
「黒木、なんなら俺」
「あのっ」
「うわっ！！」
突然、声を掛けられた。
「反田さんに、少し話が」
「あっ、風紀委員の……人……？」
確か、黒木がネコだったときに廊下で会った――
「この前、キミに謝りたいって言ってたんで」
黒木が俺に耳打ちしてくる。
「すみませんでした」
「あの日、ダメって分かってたのに。でも、停学とか、処分されるのが嫌で、見てもないことを話してしまいました」
「あぁ……うん」
どう返事をしていいか分からなかった。でも相手の気持ちは伝わってきた。
「俺も、遅刻するし、ちゃんと勉強するようになったのも最近だし、良くないところもあったと思うから」
「はい……」
「だから、おあいこってことで」
「あはは、ごめん。よくわかんないよな。なんだよな、おあいこって」
「あと、黒木さん、お母さんが職員室に」
「聞いたら、編入届けを出しに来たって」
「来週いっぱいで行ってしまうって、本当ですか？」
俺たちは、顔を見合わせた。
