「にゃ」
ことの次第を、シャチに説明しているパトリシア。
やがて――
「では、また来るわね。ノラ」
「再びパトリシアさんが唱えると、砂の上に魔法陣が現れます」
「ひとたび風が吹き、砂が舞い、ノラの視界を砂埃が覆います」
「やがて、風はやみ、ノラが目を開ける頃には、三人の姿は見えなくなりました。三姉妹は冥界へと帰ったのです」
「そうですね、確かに悲しみはありますが」
「それを上回る、なんでしょう。愛くるしさとでも呼べばいいのでしょうか」
「ノラさん、おいで、ほら、こっちですよ、と」
「例えヒトガタでなくても愛おしい」
「そんな気持ちになるのです」
「んっ……」
「そして人でない二人は、唇を重ねました」
「黙ってて、悪かった」
「いえ」
「それよりも先に……」
「ん？」
「帰ってきたことを謝って頂けますか」
「……？」
「裸で……帰ってきたことを」
「げっ！！　いやっ！！　それはさ！！」
…………
……
…
「遅くなったけど」
「…」
「隠してて、すみませんでした」
「今回限りとして頂けますか」
「あぁ……」
「内心、ちょっと怒っています」
「あ……やっぱり」
「私は、三番目でしたから」
「三番目？」
「一番初めにパトリシアさんと秘密を共有し、アクシデントとはいえ黒木さんと共有した」
「次に私です」
「でも、悲しんだり、慌てたりする姿は見たくなくて」
「ノラさん」
「私はあなたの身に何かが起きるのであれば、常に一番先に知りたいのです」
「最前列であなたを見ていたいのです」
「それは……どうも……」
「しかしまさか、耳がつき、尻尾が生え、毛ヅヤが良くなるとは」
頭を撫でられる。
「どうして話して頂けなかったのですか」
「今は人間ですから、話して頂けますよね？」
「あぁ……」
「私は、人間のノラさんが好きです」
「大した用もないのに遅刻し、エッチな本を隠し、私が尋ねればわざとらしい言い訳をし」
「お風呂で鉢合わせになれば私よりも先に頬を染め、慌てるあなたを見る度」
「やれやれ。もうこの人には付き合いきれないと思うのですが」
「そう思ったところで、食事をともにすれば、美味しいと、毎日欠かさず私に笑いかけてくるあなたを私は」
「欠かさず愛しく思うのです」
「シャチ……ありがとう」
「この気持ちが湧きおこるのは、あなたが家族だからです」
「家族は家族を見捨てません」
「私を見つけてくれたのは、あなたたち反田の家の人たちです」
「ノラさんがネコになるという事実も、世間に知られれば大ごとになるでしょう」
「ノラさんが宇宙開発の実験、あるいは最先端医療の発展に貢献、という名目で確保されるかもしれません」
「実験台ってことか？」
「一躍スターになるかもしれませんし、テレビの向こうの芸能人と結婚ということも」
「上手くいけば玉の輿も？」
「ノラさん（{咎/とが}める）」
「あぁ……ごめん」
「未来のことは誰にも分かりません」
「ですがこれだけは忘れないでください」
「もし世間を騒がせたとき、私たちはこの家で同じ食卓を囲むことは出来なくなるでしょう」
「あぁ、その」
「すみませんでした！」
「立ち上がり、頭を下げるノラでした」
「……」
「さ、ご飯、温め直しますから」
「ごめん、ありがとう」
その温かさがあるから、母さんが亡くなっても平気でいられた。
「いただきます」
