漫画を読みながら、ソファーで寝転がっていると――
「ねーシャッチー、今日の晩御飯なにー？」
台所で、ハイテンションな金髪が飛び跳ねていた。
「そうですね。何にしましょうか」
「なんにすんのー？」
「なんにすんのなんにすんのなんにすんのなんにすんのなんにすんのなんにすんのなんにすんの！」
「こらこら、じっとしてろって」
「なんにすんの何回言ったでしょう！」
「３回！（ソファーから立ち上がり）」
「いや、８回だ（庭から入ってくる）」
「正解はー、どぅるるるるるるるる、だん！」
「シア姉でした！」
「すげー」
「優勝賞品は、晩御飯の決定権です！」
「贅沢な賞品だな」
「今日のお夕飯ですが、もしご希望ありましたら」
「えっ！？　いいの！？」
「しかし私たちはあまり、料理に詳しくはない」
「口に入れても、肉か魚か、といった判断がせいぜいだ」
「わたしは分かるよ。シア姉だけでしょ、わかんないのは」
「じゃあ、そうだなぁ」
「豆腐は？」
「あれは――肉だ」
「じゃあ、ゆで卵！」
「肉だ」
「シーチキンは？」
「肉だ」
「ほうれん草は？」
「茹でれば肉だ」
「姉さん、なんでも肉だと思ってるんでしょ」
「失礼なやつだな。私が肉ばかり喰らう女に見えるか」
「じゃあ、アジのひらきは？」
「魚でしょー」
「魚ですね」
「いや、あれは――」
「魚の肉だ」
「ややこしいな」
「しかしこの家にいる限り、夕飯の決定権はすべてシャチさんにあるのだと思う」
「口に合わないものが出てきた試しがない」
「おいしーよねぇ、ほんとハズさないし」
「そうですね。出来るなら意向に沿ったものが作れればと思いますが」
「冥界の料理については詳しくないのです」
「地上にいる間くらいは、地上の食事を楽しみたい」
「あれでしょ？　シア姉、肉まん、ぶん投げたんでしょ？」
「いちいち豪快だな」
「パト姉が言ってた」
「全く申し訳ないことをした。肉まんに謝罪したい」
その姿を、シャチはぼーっと見ていた。
「人数が増えた分」
「え？」
「人数が増えた分、献立を考えるのも」
「一苦労？」
「いえ、楽しみです」
「どこから来た方でもお口に合うよう、献立を考えていますので」
「では改めてお聞きしても良いでしょうか？」
「どっぞー」
「肉か魚か、どちらが良いでしょう」
「魚！」
「魚の肉が良い」
「魚で」
「魚ですか」
「では、獲ってきますね」
「ん？」
「とってくる？」
「では、しばらくお待ちください」
「晩御飯の魚を、獲って来ますので」
そのまま浜に降り、海へと向かうシャチ。
「シャチ、その恰好さ……その」
「さすがに裸で潜る訳にもいきませんし」
「まぁそうだけどさ、いつまでもその水着じゃなくて」
「では、皆さんがお米を買いに行っている間に、私はしばらく潜りますので」
言って、そのまま海に入っていく。
「おぉ、相変わらず泳ぎが綺麗だな」
シャチの姿が見えなくなる。
水中に向かって潜ったようだ。
一回の潜りで、４、５分は帰ってこない。
パトリシアの瞳は、太陽に反射してキラキラと輝いている。
視界に映る海の世界に魅了されているように見えた。
「見えなくなったわ」
「今頃、魚を追いかけているのだろうか」
「すごいね。体力あるね」
「あぁ。潜って魚を獲ってくるんだ」
「泳いでる魚は、武器で獲ってくるけど」
「武器だと？」
「今日は持ってないから、海草とか、貝とかエビなんじゃないかな」
しばらく、四人で海を見つめていると――
「うわー、上がってきたー」
シャチが海岸から現れる。
「なにか持ってる」
「大きいわね」
「お待たせしました。まずは今日の一匹目、エビです」
「なにエビだろう」
「生きてるわ」
「仕留めなくても良いのか」
「新鮮なままが良いですから」
「ギリギリまで生かすとは。恐れ入る」
「じゃ、行って来るねー」
「しばらくしたら戻る」
二人は、お米を買いに出かけて行った。
「一緒に行かなくていいのか？」
「えぇ。海を、少し見ていたいの」
「それに、シャチさんが」
そう言って、シャチのいる海岸を見つめる。
「俺も、小さい頃は同じ気持ちだったよ」
「ノラの、小さい頃？」
「……」
「初めは一緒に潜ってたんだけどさ、海ってすごくて、２、３ｍも潜ればもう真っ暗で」
「まったく別世界で、潮の流れも変わって」
「でもアイツは、どんどん潜って、見たことない魚とか、貝とか、生き物を獲って来てさ」
「浜で、こうやって待ちながら、眺めてるだけでも楽しかった」
「例え同じ種類の生き物でも、大きさが違ったり、不思議だわ」
「小さ過ぎて食べられないものは逃がすらしい」
「それは、どうして？」
「また成長してから獲るんだってさ」
「きちんと考えられているのね」
「死の象徴は砂だから、ここにいるととても楽なの」
「でも目の前には、水がある。聞けば命の象徴は、水だという伝えがあるそうね」
「あぁ、水がなきゃ命は生まれないっていう」
「砂と水。死と生。二つが絡み合うこの場所にいると、不思議な気持ちになる」
「音もね、ざざーん、ざざーんって」
「でもシャチさんは、海から上がってくるから、きっと命に迎えられているんだわ」
「まだ帰ってこない。となると、結構深いな」
「あいつが潜ると、腹減るんだよなぁ」
「絶対美味いもん捕ってくるし」
「待ちましょう。次は何を獲ってくるのか楽しみだわ」
「しばらく暇かもしれないぞ」
「日陰で読書か、あるいは、そうね」
「待ってる間に教えてほしいわ。シャチさんのこと」
「…」
「不思議なことってあるもんでさ」
「あれは、いつだったかな。俺がまだ小さい頃で」
「浜で見つけたんだ」
「浜？」
「あぁ、丁度、この砂浜だった」
