「子供の頃、小学校からの帰り道、この海岸をよく歩いてたんだけど」
「ある日、浜に、見たことない白い生き物が転がっていて」
「それは白く輝いていて、初めは魚か何かかなって思ったけど」
「近づいてみると、女の子で」
「声を掛けても返事がないから、慌てて抱え起こしたら」
「けほっ……けほっ……」
「だいじょうぶっ？　ねぇ、だいじょうぶ！？」
「ねぇってば、ねぇってば」
「水を……一口……」
「そのときは、女の子が生きてたことに安堵して。そのまま家に連れて行って」
「母親に事情を説明してどうにかしてもらおうと思ったんだ」
「でもその頃、母親は母親で、男に振られたあとで、かなり傷心してて」
「ただいまーーーー」
「ぶわぁぁぁん、ぶわぁぁぁん、ぶわぁぁん（テレビを見ながら号泣）」
「ヨンスムー、ヨンスムがー、どうして御曹司のヨンスムは優しいのー」
「かあさん、また泣いてるの？」
「あんな貧乏でパッとしない取るに足らない娘にやざじいのぉぉ」
「Ｂ専なのぉ？　通り越してＦ専なのぉ？　わかってるわ、女は顔じゃないのよねぇっ」
「ノラぁ、あなたもヨンスムみたいに優しくなるのよぉ……」
「ただいま、かあさん」
「おがえりなざいぃぃ」
「あのさー、すなはまで、おんなの子をひろったんだけど」
「ヨンスムばぁぁ、女の子を゛ぉぉ、拾ったりじないわぁぁぁ」
「母さん、落ち着いてよ」
「録画予約するから待っででねぇ」
「ノラぁ、新聞どっでぇ、づくえのうえの……ぐすん、ぐすん」
「ちょっと待って。何の話？」
「シャチさんの話を聞いていたはずが、あなたの母親が鼻水だらけの話になってない？」
「うちの母親はテレビドラマ見ては泣いて、バラエティ番組見ては笑ってっていう人でさ」
「俺もその影響があって、テレビとか見ること多くて」
「いいわよテレビの話は。シャチさんの話でしょう」
「あぁそうそう、シャチの話だな」
「ふぅ、さっぱりした」
「やっぱりフラれたあとは泣くに限るわね」
「またフラれたのー？」
「今度こそ結婚できると思ったけど、ムリだったわー」
「って誰！　ノラ、その子誰！」
「…………」
「水が欲しいって」
「水？　水くらいただだからいくらでもどうぞ」
「あ、それともジュースで割る？　原液のやつあったでしょ。タカハシさんちにもらったんだけどだーれも飲まないのよね」
「ごく……ごく……」
「ぷぁっ」
「ごちそう……さまでした」
「（ぺこりと頭を下げ）では」
「では、ってちょっと待てい！（仁王立ち）」
「どこの子よ。うちの敷居またいだからには名を名乗れい」
「シャチ」
「シャチ？　へぇ」
「水族館の？」
「どこの家の子。うちの塾に通う子？」
「わかりません」
「はぁ、困ったわね」
「その頃、うちの母親は、学習塾みたいなことやってて」
「不登校の子だったり、勉強する気がなくて手に負えない子を預かったり」
「シングルマザーで子供を預ける場所がなかったりする人のために家を開けてたんだ」
「だからシャチもさ、その一環だと思うんだけど、簡単に受け入れて」
「とりあえず、住所不定記憶喪失か」
「一度、警察にいきましょ」
「（首をかしげ）警察？」
「知らないの？　警察」
「よく、わかりません」
「おうち、わかる？　あなたのおうち」
「ここが、わたしの、おうち」
「いやいやいやいや、知らないから、誰なのアナタ」
「確かにうちは色んな事情の子を預かってるけど、まずは親御さんと相談の上、預かるようにしているの」
「親。家。わかりません」
「そういう場合は、一旦警察」
「大丈夫。恐い人たちじゃないから」
「だからアナタたちは、私が来ても拒まないのね」
「まぁ……うん。そうだな」
「お前たちは、普通とは違う世界から来たかもしれないけど」
「でも、違う場所から来ても、一緒に飯食って、勉強して――」
「そういう子は――」
「昔からいたんだ」
俺はしばらく、海を見つめていた。
パトリシアも隣で、夕日を眺めながら、砂の上に座っていた。
やがて……
「ん……すぅ……すぅ……」
パトリシアは眠ってしまう。
その姿を見ながら、俺は、シャチが浜で倒れていた日のことを思い出していた。
シャチも、この砂浜で、眠るように倒れていた。
その姿はとても綺麗で。
子どもながらに俺は、綺麗な宝石を見つけたような気持ちになったんだ。
「シャチ、か」
「んぅぅ……すぅ……すぅ……」
「お待たせしました。今日は、潮の満ち引きも穏やかでした」
竹細工のカゴを背負い、その中には魚介類。
「おぉ、やけに重そうだな」
「今日も大漁です」
「お米ーっ！　買ってきたよー！」
振り返ると、ユウラシアとルーシアの買い物も終わったようだった。
「おー、お疲れ」
「（ほとんどの米を抱えながら）ふむ。パトリシア、寝ているのか」
「海見てたら寝ちゃったみたいだ」
「うわーっ、すっごーい、これ全部シャッチーが獲ったの？」
シャチの手には、旬の魚や、貝。
「ピチピチと跳ねているな」
「これは活きがいい、と表現します」
「んっ……あぁ……」
「あぁ、そういえば買い物」
「今日は、おいしそうなエビが獲れましたのでシーフードカレーにしましょう」
「サラダにもなりそうだな」
「エビ剥くー」
「一緒に剥きましょうか」
「すごいわね。本当に獲ってきている」
「海の狩人か」
「たのしそー。ノラっちは潜らないの？」
「俺は、シャチほど上手くは潜れないよ」
「うわー、おいしそー」
「椅子に座れない方は、すみません、ソファーを使って頂いて」
「あとは、台所のカウンターを。あるいは縁側でもどうぞ」
「風情を楽しみたいやつは、庭に移動だ」
「風情ー♪　風情ー♪」
「シャチさんは、昔から作っているから料理が上手なの？」
「これはノラさんのお母様に教わったことを、自分なりに解釈し、発展させました」
「今じゃ母さんよりレパートリー多いもんな」
「深海魚に関しては、食べにくいものもありましたが」
「困ったときは、エビチリ風味にすると、大抵おいしくいただけます」
「深海魚のエビチリ風味？」
「素材の味を、引き立てなさすぎですね」
「うわー！　これ図鑑！？」
「はい、わたし、体力づくりのために百科事典持ち歩いているので」
「すげぇな田中ちゃん」
「私にも見せて（図鑑に興味）」
「ふーん（図鑑を見ながら）なんか冥界にもこういうのいるよね。身近な気持ちになるー」
「深海には、全く太陽の光が届かないのです」
「そのため、ものを見るという力は意味がなく、目も退化した生き物が多いのです」
「こんなものを食べようとしたのか。人間はどこまで食を追及する気だ」
「貝類もそうよね。初めに食べた人間は凄いと思うわ」
「昔はさ、シャチが獲ってきた深海魚も、訳わかんなくて生で食べようとしてたよな」
「ホラーじゃないですか。そんなの」
「誰も食べようとしないから、見かねたシャチが、料理してくれたよ」
「初めは丸焼きでしたね」
「深海魚の丸焼き。大丈夫だったんすか？」
「中には溶けてしまう深海魚もいました」
「あっ、見て、この深海魚アゴすごい」
「深海魚にもたくさんの種類があるのだな」
「深海魚の他には、どんな魚がいるの？」
「深海魚で盛り上がりすぎじゃないですか？　いや、実際すごいことなんですが」
「でもさ、シャチの話っつったら極めつけは大王イカじゃね」
「イカ？」
「まだ出て来るんですか……」
「昔さ、ノブチナのやつがよ、商店街のビンゴ大会で、たこ焼き焼き器をもらってきてよ」
「ノラの家で使い倒そうという話になったんだよ」
「何かにつけて反田君の家に集まるんですね」
「私も、すごく楽しみでした」
「でもよ、タコ焼きのタコを買い忘れたんだ」
「しかも焼き始めたんだよ。タコ買い忘れたことも忘れてよ」
「そのとき誰かが、ポツリと言ったんだ」
「あーあー、タコ無しか……ってな」
「すると戦犯捜しになるだろ」
「え？　なりますか？」
「わかります。休んでて勝手に修学旅行の班長にさせられて、班がもめごと起こしてどうしよーの気分」
「大変なことだ」
「結果的に、タコを買っていなかったのが悪いという話になり」
「子供ながらに責任の所在を追及するようになり」
「その日、台所を担当していたシャチが」
「せっかくの楽しい集まりなのですから、ケンカはやめましょう」
「と、止めたんだ」
「やはり、シャチさんは争いを好まない」
「よかったわ。無事に納まったのね」
「いや、余計にヒートアップしたのだ」
「えー？　なにそれー」
「まぁそのメンバーならケンカしますよね」
「そしてシャチが」
「わかりました。では少々お待ち頂けますか」
「と、言い残し、海に消えた」
「まさか、行方不明に？」
「いや、それが」
「わかった！　タコ焼きのタコを獲りにいったんだ！」
「いや、イカをとってきたんだ」
「あれれ？」
「タコとイカを間違えるなんて、かわいいとこありますねー」
「結局、その日はイカ焼きで楽しく過ごした」
「みんなケンカのことなんか忘れて、楽しく過ごしたんだ」
「『シャチ、ありがとう』と、みんなが感謝した」
「するとシャチは何と答えたでしょう。はいここでクイズ！」
「ててん！！『みなさんの、ためですから』」
「ぶぶー」
「ててん！！『海は、友達ですから』」
「ぶぶー」
「当ててもいいですか」
「自信満々の黒髪お化け、どうぞ！」
「『そこに、イカがいたから』」
「そこに山があるから、みたいなことでしょうか」
「そこに非常ボタンがあるから押した的なことっすかね」
「正解は、シャチの口から、耳をすまして、お聞きください」
「あのときは確か――」
「『丁度、イカがいましたので』」
「そう答えたように思います」
「『丁度、イカがいましたので』」
「その言葉は、私たちの心に深く刻まれた」
「本当に本当に、驚天動地ですね」
「生きてて、丁度そこにイカがいたことって無いですからね」
「でもさ、特に不思議に思わなかったな」
「不思議でしょう！　大西洋の魚、さらには深海魚ですら不思議なのに、イカって！」
「しかも話す順としては、日本近海で取れるであろうイカ、大西洋の魚、深海魚の順で驚きのバロメータを上げていくべきなのでは！？」
「厳しいな」
「小論文でも必要な技術ですから」
「でも未知パイ。海って広いんですよ」
「広すぎるから、こんなややこしい問題になってるんじゃないですか」
「イカだって、深海魚には負けてないぞ」
「そうでしょうか」
「タコ焼きならぬイカ焼きを終えた翌日のことだ」
「あーそうだ、覚えてる」
「テレビを見てたらさ」
「大王イカとバトルする謎の生物の映像がって、ニュースになってて」
「大王イカってだけでもすごいのに」
「それと戦う謎の生物は、カメラからちょいちょい見切れるんだけど」
「あれ、シャチじゃないか？　っていう話になって」
「シャチに聞いたら」
「これは」
「といってテレビを見つめ」
「はい。私ですね」
「という話になった」
「『はい、私ですね』」
「その言葉は、私たちの心に深く刻まれた」
「なるほど」
「もうツッコミもしないんすね」
「でも美味しいからいいんじゃない？」
「シーフードカレーというのだな」
「正確には、ディープシーフードカレーでしょうか？」
「いえ、正確には、ディープシーシーフードカレーでは？」
「どっちでもよくねーか」
「はいはいー、それじゃ、手をそろえて、いただきませんかー？」
「お腹が空いてきたわ」
「そうですね、カレーが冷める前に」
「では、手をそろえまして」
「いただきます」
食事を終え、みなが帰って、しんと静かな家だけが残る。
シャチが台所で洗い物をする音が、やけに目立つ。
「俺も手伝うよ」
「あっ、すみません」
隣に立ち、洗い物を手伝った。
「では、大きいものから、お願いします」
いつもこの家は、シャチが綺麗にしてくれている。
たまには洗い物も手伝わないと。今はもういない母親にも叱られそうだ。
「あ、お母さまのご飯、さげてきますね」
遺影の前に、毎晩置いているご飯を、シャチが下げてくる。
「覚えていますか」
ふいにシャチがつぶやく。
「私には人と違うところがある。それでも家族だと言ってくださいました」
「私にとって、それは、とてもうれしいことで」
その声を、俺は洗い物をしながら、黙って聞いていた。
「皆さんがいれば、他に何もいりません」
