「北西の風」
「水温上昇」
「明日の天気は、晴れでしょう」
「沖縄県は北東の風、のち北の風ともにややつよく、晴れ時々曇り、ところによりにわか雨」
「それでは九州南部です」
「鹿児島県は北東の風、晴れ、宮崎県は北東の風、晴れでしょう」
「大分県は西の風、のち南の風、晴れ。長崎県は北の風、のち北西の風、晴れでしょう」
「日中２０度くらいまで上がり、暖かい陽気となりそうです」
「以上、気象情報をお伝えしました」
「その日も、シャチが海から上がり、捕獲した魚を仕分けていたところ」
「一人の女の人が近づいてきました」
「すいませーん、実は私、（名刺を出し）こういうものでして」
「はい。なにか御用でしょうか」
「この辺りに、潜って獲ったものを自分で調理する女の子がいると聞きまして」
「はい。えぇ、えぇ、なるほど」
…………
……
…
「取材？　私に？」
「……」
「シャチとお風呂に入ってからというもの、ノラは自分が、思春期の中にいたことを知りました」
「……」
思わず吸ってしまった。
勢いに任せて飛びついてしまった。
赤ん坊のようにチュパチュパしてしまった。
でも…よくよく考えてみれば…
（なんで……）
（なんで今まで欲情しなかったんだろう……）
一度も欲情しなかったのはおかしい。
あんなに、エッチに……いやいや、素敵に大きくなっていたのに。
つーか一番おかしいのは、あんな綺麗な人と住みながら――
「こんなもの！！」
エロ本を始末しにかかる。
昨日は、身体を洗ってもらった。
母性があふれていた。
今度は人間のまま洗ってもらいたいとか考える自分がいる。
最低だ！！
全部煩悩だ！！
こんな最低な頭してるから！！　俺はアイツに迷惑掛けてしまうんだ！！
「ノラさん、おはようございます」
「ん？　起きている？」
「おはよう、シャチ」
うっ…
エッチな風に見てしまう。
（こんなことなら、おとなしく寝坊して、またがってもらえば良かった）
そんなことすら考えてしまう朝７時。
「（本棚に手を掛け）くそっ、ダメだっ！！」
「ノラさん、急になにを――」
「こんな本があるからっ、俺はお前のこと変な目で見てしまうんだっ！！」
「変とは、一体どうしたんですか」
「おはよう、ノラ」
「って、ノラっ、何をしているのっ」
「（ゴミ袋へ捨て）こんなものっ！！　こんなものーーっ！！」
「ダメよっ。捨ててはダメっ、これ全部命の魔導書じゃないっ！！」
「正気に戻ってノラっ、保管してっ、無理ならせめて寄贈してっ」
「はぁ……」
「なんつー顔してんだ」
「やつれてないか？」
「うっかり……」
「……吸ったんだ」
「ふむ、なるほど」
「おいマジかよ」
「おはようございます。あっ、皆さんお揃いで、どうしたんですか？」
「取り返しのつかない事案が発生した」
「えっ？　えっ？」
「ノラが、吸った」
「かばいきれねぇぜ」
「そ、そんな、反田さん」
「ごめん、本当のことなんだ」
「あーあー、ついに我が部からも喫煙者がってか？」
「常習犯になってからじゃ遅いんだぞ」
「駄目ですよ、反田さんっ、何があったんですか」
「……事故っていうか、なんていうかさ」
「てめぇ、家裁でもそんな言い訳すんのかよ」
「吸ったのはよ、おめぇの意思が弱ぇからだろうが！」
「井田さん、声が大きいですよっ」
「うちの家も、ヤクにまでは手を出していないというのに」
「ヤクかタバコか、返答によっちゃてめボコすかんな」
「ノラ。麻薬中毒というのはな、本当にシャレにならない事件に――」
「ちぶさだ」
「は？」
「ちぶさを……吸ったんだ」
「あ？」
「ＣＨＩＢＵＳＡ？」
「そんなタバコの銘柄あったか？」
「新しいドラッグかもしれん」
「てめぇノラ、いつからそんな詳しくなっちまったんだよ！」
「ちぶさ。もしかして、おっぱいのことではないでしょうか」
「ＯＰＰＡＩ？」
「そんなタバコの銘柄あったか？」
「新しいドラッグかもしれん」
「……おっぱいで、間違いありません」
「は？」
「空耳か？」
「タバコの方が良かったパターンじゃねぇか」
「ドラッグと同じく、実刑判決を受けるパターンじゃないか」
「だから、悩んでんだよ」
「というか、葛藤するならそもそも吸うな」
「死んじまえ」
「死んじまえはひどくない？」
「ま、まってください」
「助けてくれ、田中ちゃん……」
「だ、大丈夫ですよ反田さん」
「どなたにご迷惑を働いたかで、事態は変わってくると思います」
「例えば反田さんの妄想だったり、とか、実は冗談だったり、とか」
「答えろ。誰のを吸った」
「家族の」
「…」
「……」
「家族の乳房に、口をつけました……」
「埋めろ」
「ま、待て待て待って！」
「助けてくれ！　田中ちゃん！」
「えっ、えぇぇぇぇ……っと」
「無理すんな田中。コイツは罪人だ」
「お、お子さんとお母さんなら！　普通のことではないでしょうか」
「だってほら、家族ですし」
「確かに」
「なにが確かにだ」
「ノラ、やさしいセキュリティホールに感謝しろ」
「ありがとう……田中ちゃん」
「で、家族って誰だ」
「少なくとも、反田さんのお母さんではないと思いますが」
「それともあれか、シャチとか言うなよ、だはははは」
「シャチだ」
「言うなよ！」
とは言ったものの、一つ屋根の下に住んでいれば一緒にいる時間は多い。
「食材、たくさん買うようになったな」
「えぇ、お客様も増えましたし」
金髪三姉妹が来てからというもの我が家の食事量も膨大だった。
「ちゃんと、大好きなししゃもも買っておきましたからね」
「ししゃもって、ネコの時のためか……」
まぁ、パトリシアが治してくれるまでの辛抱だな。
それとは別にしても、ししゃもは美味しいから良いけど。
「荷物、持つよ」
「すみません。ありがとうございます」
シャチと買い物をし一緒に歩けば、いつも半歩後ろをついてくる。
「あの」
振り返ると、シャチが少し、言いにくそうに立ち止まった。
「実は私、取材を申し込まれまして」
「え？　取材？」
「テレビの取材です」
すっと紙束が出てくる。
「これは？」
「簡単な企画書と、あとは取材シートです。先立って、質問がまとめられています」
「料理歴や、潜るようになった動機」
「この空欄は？」
「家族構成を教えてください、とあります」
「ただ、なんと書こうか悩んでしまいまして」
「私たちは、兄妹でもないですし」
「空欄って訳にもいかないしなぁ…」
思えば海で拾った、拾われたという関係だった。
それでも家族同然で暮らしてきた。
「あの、ひとつお願いがあるのですが」
「ノラさんさえご迷惑でなければ、この空欄に『母』と書いても良いでしょうか」
「え？」
「あなたの母に」
「シャチが、俺の母？」
「いや……無理だろ。年だって同じだしさ」
「ノラさん、私は、あなたのお母さまと約束したことがあります」
「お母様は、あなたのことをよろしく頼む、と」
「いや、でもそれとこれとは――」
「私は、ちゃんと出来ているでしょうか」
「出来てるって、何が？」
「あなたの周りのお世話を」
「俺はいつも、シャチに助けられてるよ」
「シャチがいてくれて、ありがとうって思ってる」
「でしたら、ちゃんと」
「私はちゃんと、あなたのお母さまのように、なれているでしょうか」
「シャチ、それは違うよ」
「お前はお前なんだよ。俺の母親とかじゃなくてさ」
「ですが私は、あの人が亡くなってから、あの人の代わりになるよう努めてきたつもりです」
「私は、あなたの母になれているでしょうか」
「いやいや、シャチ。どうしたんだよ」
「叶うなら、お母さん、あるいは――」
「ママ、と、呼んで頂けますか」
「はあぁぁぁぁ！？」
「ノラの心は、驚天動地です」
「ちょっと待って。何でそうなる訳」
「ですから、説明した通りです」
「じゃあ今まで、俺を毎朝起こしてくれたのも」
「俺の朝ごはん作ってくれたのも」
「洗濯物をしてくれたのも」
「さりげなくお見合いを奨めてきたのも」
「なんなら、家族だからキスできないっていうのも」
「全部……全部！！」
「母親のつもりだった訳か！？」
「はい。私はあなたの母親として、あなたの将来を安定したものにするため――」
「シャチが母親。そう考えた途端、ノラは、さっきまで抱いていたエッチな気持ちが、しゅんと冷めていくのを感じました」
「母親とエッチな番組の相性がとても悪いように、母親にエッチな気持ちは抱けないのです」
「ゆえに、ノラは――」
「冗談じゃない！！」
「怒りました」
「どうしたの？　大きな声を出して」
「二人がケンカとか珍しいね」
「俺は！　自分がネコになることも、おかしいとは思ってないし」
「この金髪三姉妹が冥界から来たっていうのも、おかしいとは思ってない」
「でも、お前が俺の母親になるっていうのは」
「ウルトラおかしな話だと思う！！」
「ですが私は、かねてよりあなたの家族として迎え入れて頂いている訳ですから」
「姉でも妹でも無き今、私は、あなたの母として」
「やめてくれよ。シャチ。怒るぞ」
「ですが、あなたが喜ぶという確率も出ていて」
「確率で家族やってねぇからな！！」
「では私はいったい誰の家族なのかと――」
「そんなんうちの家族だろうが！」
「でしたら母として頂かないことには」
「わかんない！　全然わかんない！！」
「まぁまぁ落ち着け」
「せっかく漫画を読んでソファーでごろ寝していた私の休日を何だと思っているんだ」
「あ、そっか。今日、日曜日だ」
「家族だなんだと揉めるなら、家系図でも書いてみろ」
「私の家には何代も前からの家系図がずらーっと置かれている」
「家系図ってなにー？」
「その名のとおり、家系を記した系図だ。相続の際、ある種の基準となる」
「私はそれをこっそり持ち出し、売ってアイスを食べようとしたら怒られた」
「じゃあアイスより大切なものなんだ」
「いいか、シャチ、よく見てろ」
「はい」
互いに、真剣な目つき。
俺はテーブルにどん！　と白い紙を出し、油性マジックで四角い図形を書く。
そこに母親の名前を書く。
『反田幸子』
「いいか。まず、母がいる。そこから下に線がにょきっと出て」
『反田ノラ』
「と」
『夕莉シャチ』
「つまり、俺たちがいる」
「ノラさんはそうかもしれませんが、私には血の繋がりはありません」
「それでも、一つ屋根の下で暮らしてきたじゃんか」
「ノラさんは私を兄妹にしたいのですか」
「そうじゃない」
「私は、例えばここです」
『母：反田幸子』と書いたところに、シャチは大きく『×印』を付ける。
「大胆だな」
そして×印を付けた母の横に『夕莉シャチ』と書く。
その箱から線が伸び、俺の名前のところに結び付けられる。
「私は、家系図でいうところの、ここに位置します」
「つまり？」
「私は、あなたの母となる覚悟です」
「断る！」
「なぜ嫌がるのか理解できません」
「失ったものの代わりが出来るのなら、私にとってこんなにも幸せなことはありません」
「お前母親バカにしてんのか！」
「していません」
「母親の代わりなんて、そうそうできるはずないだろ！！」
「私も初めは料理が出来ませんでした」
「母親と料理を一緒にすんなよな！！」
「すけべネコこーわーい」
「どうしたのだ、二人とも」
「それだけ真剣なのよ。黙っていましょう」
「はぁ、面倒なことになってきたな。なぜこんな日にカレーを食べに来てしまったのだ」
「この考えは譲れません」
「なぜなら私は、ノラさんのお母さまが亡くなるとき、ノラさんのことをよろしく、と」
「ノラさんのことを頼まれたのです」
「よろしく、つってもな、あの人は元々適当な人だから、よろしくにも色んな意味があって」
「鍋の火加減よろしくとか、録画よろしくとか、あとよろしくとか、適当な感じだったろ」
「適当とは何ですか。なぜ実の子であるアナタがそのようなことを言うのですか」
「そもそも血の繋がっている筈のあなたが、母親を悪く言う姿を私は大変残念に思います」
「このやろう」
「珍しいな。シャチまで怒ってる」
「母のことなのだ。争うのは仕方のないことだ」
「だったら直接、母親に聞いてみればいいだろ」
「パトリシア！　死者と話すことって出来ないのか！」
「あなたが生きている限り、諦めなさい」
「シャチ、とにかく俺は、お前が母親になるっていう、そんな考え認めないからな」
「いいえ。ノラさんには私のことを、お母さんと呼んでもらいます」
「お前……！！」
「そうしなくては、海草サラダも差し上げません。食事も与えません」
「なんでしたら、飢え死ぬのが良いかと」
「ちっ、なんだよ」
「母親でも乗り移っちまったのかよ！！」
「なんだよ、なんだよ」
「海のーーー！！　ばっかやろーーーーーー！！」
「海のやろうが落とした女の子のことで！！　俺は今！！　すっごい悩んでるーーー！！」
「しゃーせー」
「はぁ……なんであんなこと言ったんだろうなぁ」
「珍しいっすね。ノラパイがこの店で悩むなんて」
「いいんすか？　帰らなくて」
「帰りづらいよ。変な空気にしちゃったしさ」
「今思えば、あんなに怒らなくても良かったよなぁ……」
「はぁ……だらしねぇわ」
「素直にゴメンって言ったらいいじゃないっすか」
「エッチな目で見たのは悪かったと思うよ」
「でも、母親だって言われた瞬間、しゅんって冷めるのを感じてさ」
「まぁ母親とエロ本の相性って悪いっすからねぇ」
「俺が謝れば良いんだけどなぁ…」
「でも、母親になるなんて、そんなの変じゃないか」
「でもそれって、ノラパイのことを、息子のように思ってたってことっすか？」
「アイツはそのつもりだったらしい」
「同居人が、突然母になりたいと言い出した」
「『こらぁ、ノラぁ、あんたいつ結婚すんだぁ』」
「『沼さんちのぉ、せがれはぁ、もぉとぉっくに済ませちまってぇ』」
「シャチさんは、もっと素敵な声ですよ」
「人が宇宙に出ていくときよりも大きな重力で、シャチはお前を縛り続ける」
「２Ｇくらい？」
「いや、８０Ｇだ」
「でも、それが母親ってものじゃないですか？」
「断ち切らない限り、どこまでも{雁字搦/がんじがら}めですよ」
「まぁ私の母親も、うざいときは本当にうざいからな」
「なになに？　みんな反抗期なんすか？　どしたどした？」
「そもそも、シャチに母親になってほしいなんて思ったことないんだよ」
「だったらお前が幸せにしてやりゃあいいだろうがよ」
「シャチのやつもさ、知らねーけどさ、それが一番オメェの幸せって思ってっからそんな話になんだろーが。知らねーけどさ」
「ヤンキーが良いこと言うと、３割増しに聞こえますね」
「俺も、確かに少し強くは言ったかもしれないけどさ……」
「じゃあほら、シャチパイとちゃんと話しましょ」
「そこの席にいますし」
「えっ、いるの？」
「さっきから何か打ち合わせしてますよ」
「打ち合わせ？」
「（相槌）はい、えぇ。はい――」
テーブルにシャチと、知らない大人が数名いる。
「おいおい、何してんだよ」
「以前お伝えしましたが、取材をしたいという話がありまして」
「初めまして。弟さんですか？　それともお兄さんですか？」
「いや、どっちでもないですけど」
「実はこの度、インタビューの企画としまして」
「シャチ、ちょっと外に」
「取材とか、何なんだよ急に」
「その家庭の料理を紹介する番組のようです」
「私のように、海に潜り魚を獲り、自分で料理をする女性は珍しいそうです」
「そのため、食卓や料理の風景を撮りたいと。レシピも公開して良いかという話になり」
「シャチ、なぁシャチ」
「もし好評なら、コーナーもレギュラー化し、料理本にまとめてはという話も」
「能天気かよ」
「はい？」
「母親はそういうの、断るよ」
「いいえ、断りません。あの人なら家に来たいという人は必ず受け入れます」
「でも面倒くさいこととか嫌いだったし、受け入れるっていうのは相手が子どもだったときの話でさ」
「そんなことありません。ご年配の方にも優しく――」
「そもそもノラさんがお母様を知らないだけです」
「知ってるよ。息子だから知ってるに決まってんだろ」
「つーか、どうすんだよ、その取材」
「お母さまは来る方を拒みません。受けようと思います」
「受けてない。断ってた」
「いいえ、受けてます」
「受けてない」
「受けています」
「家には上げない」
「上げます」
「ホウキで追い返してた」
「お茶でもてなしていました」
「お前、母親のどこ見てたんだよ」
「ノラさんこそ、お母さまのどこを見ていたんですか」
「（一人で叫ぶ）海のーーー！！　ばっかやろーーーーーー！！」
「俺は今！！　すっごい悩んでるーーー！！」
「どうしたらいいんだーーー！！　ばっかやろーーーー！！！」
「子どもみたいなことを言うのね。ノラ」
「どちらがお母様のことを分かっているのかと、まるでケンカする子どものようだわ」
「別に、子どもじゃねぇし。ケンカでもねぇし」
「すねてるーっ」
「すねてねぇし」
とはいっても、今は何に自分が怒っているのか分からなかった。
少なくとも初めに怒ったときよりも、段々と違うものになってきている。
「いいじゃない。シャチさんが家に上げたいというのなら」
「……でも今のあいつは、なんか無理してる気がして」
「逆にさ、シャッチーのやりたいことで、何かさせてあげたことあるの？」
「……あいつのやりたいこと？」
「つっても、シャチはあんまり自分のことを主張するやつじゃないし」
「気づけば、周りのこと、やってくれてるっていうか」
「わたしは自由だし、パト姉もやりたいことをするんだけど」
「それもこれもシア姉がいるからであって」
「お姉さまがいなければ、私たちはここまで自由に動けないわ」
「よさないか、お前たち」
「シア姉が色々取り繕ってくれるから外出もできるし」
「いつも私たちを見ていてくれているし」
「それが私のしたいことなのだ。良いではないか」
「そういうのって」
「誰かのために、何かするって、やっぱり幸せなんですか……？」
「愚問だな。考えるまでもない」
「そうですよね…」
「では、ノラ。今日はおいとまするわね」
「最近、帰るの早いんだな」
「門限が厳しい訳じゃないんだけどね」
「あなたを元に戻すため、きちんと勉強しなくてはいけないから」
「もちろん、シャチさんのためなのだけれどね」
「あの人を悲しませたら、いけない気がするわ」
「なんかさー、バチが当たりそうだよね」
「あぁ。心が痛む」
「……そうか」
「あ、そうそう」
「明日、おめでとうパーティをするらしいわ」
「パーティ？」
「シャチさんの、テレビ出演、おめでとうパーティ」
「へぇ……。って言っても、取材もまだだし、放送もまだ先じゃん」
「ノラも行くでしょ？」
「俺は……」
「行くでしょー」
「だって日の浅いわたしたちでも、行っちゃうんだし」
「すけべねこはさ、ずっと一緒に住んでるんだし、家族なんでしょ？」
「……」
家族、か。
