「しかしよ」
「あぁ」
「でけぇな」
「家賃いくらだ」
「窓、いっぱいついてますよ！」
「分譲か？」
「おらっ」
井田が石を投げる。遠くでぽちゃんと落ちる。
「近そうに見えて、遠いぜ」
「あ、あの冷静に観察してる場合じゃ！」
「うわーーーーーー！！　すっごーーーーーーー！！」
「おい、ビッチがムービー撮ってるぞ」
「なんかなんかなんかーー！！　アタシたちの街にもついに観光資源！　って感じしませーーん！？」
「確かに」
「町おこしの一環になるんでしょうか」
「町おこしになるとどうなるんだよ」
「町が便利になる」
「のどかな町に現れた、大きな大きなお城を前に」
「仲の良い友だちが集まれば、どんな異世界も修学旅行気分です」
「しかしやはり、このお城の出現には驚く人が大半で――」
「ご覧ください！　沖合いに突如現れました中世のお城のような建物は――あっ、消えました！」
「消えたのではないわ。見えなくなっただけよ」
「結界か」
「泳げばたどり着けそうだけどな」
「遠泳大会参加賞が何を言う」
「モーターボートで参加したやつがほざいてんじゃねぇよ」
「噂によると、漁師の人たちが怒っているそうです」
「近隣のお魚に影響を与えかねないと」
「町おこしどころか、環境ぶっこわしてんじゃねぇか」
「タラや、マスは元気だろうか」
「かまぼこってお魚から作られてるんでしょ？」
「ブラックバスって食えねぇよな」
「中々難しいと思います。一度挑戦したことはありますが」
「よくないか！？　お魚の話は！！」
「いやよくないな！！（自らをビンタ）」
「つーかあれは、パトリシアの家じゃなくて」
「あれは、別荘よ？」
「金もちー」
「今は誰が住んでんだよ」
「今は……」
「パトやぁ、パトリシアやぁ」
「その声とともに、青い空が、冥界の色に染まります」
「……おい」
「あー、なんか見覚えある空模様…」
「パト姉、これって」
「………………」
緑に染まる空の不気味さに、パトリシアが眉をひそめる。
「玄関……？」
「いやぁ、なんかすごく嫌なタイミングでインターホン鳴りませんでした？」
「全員、息をひそめろ」
「わたし、お風呂の中に隠れよー」
「これ……結界ってやつか？」
「えーっ！」
「この場だけ、まるで別次元か」
「テレビが砂嵐ですっ」
「ちっ、だりぃ」
「だりぃけどやってやんぜ！」
尚も鳴り響く、玄関のインターホン。
「俺、出るぞ」
「待ってノラ。扉を開けた瞬間、あなたの頭が吹き飛ばされるかもしれないわ」
「銃か？」
「とんだ西部劇だな」
「魔法よ。お母さまは、容赦のない人だから」
「でもお母さんは、無駄な殺生はしないよ？」
「娘のためならするわ」
「そんなときは井田の出番だ」
「あ？」
「むしろここが井田家かのように振る舞え」
「ちっ、しょうがねぇなぁ」
「うーす、井田でーす」
「待て待て！　素直か！　おい止まれ！」
玄関まで行き、井田より先に戸を開ける。
そこに立っていたのは――
「遅いですよ！　遅いですって！　開けるの！」
「うわぁっ、出たっ」
「出たって何ですか！　心配になってここまで来たんですよ！」
「塾に行く途中、急に街から人が消えてしまって」
「それに見ましたか！？　海に大きな城が！」
「あーっ、未知パイよかったー。無事だったんすねー！」
「皆さんもこの家に？」
「避難所としてどうぞ。（床下を開け）お使いください」
「うわー、缶詰いっぱーい。あ、カップ麺も」
「こういうときのカップ麺って、めちゃんこ美味しそうに見えません？」
「（庭を見て）おい」
「どうした」
「カップ麺が最後の晩餐になるかもしれねぇ」
「囲まれてるぞ」
井田が指差す先には、庭。
「グギャギャ」
「ち、ちょっと！　ちょっとあれ！　あれな人たちじゃないですか！」
「カップ麺を食べられない人たちだ」
「あっ……無理」
「おいっ！　黒木が気を失った！」
「ど、どうしましょう」
「パーティから風紀委員が離脱した」
「こういうとき、お前のブレなさは頼りがいがあるな」
「村人を、最前列に上げろ」
それでも、久々にシリアスなノブチナが垣間見える。
「うらぁ！」
村人の拳が炸裂した。
「死ね」
ノブチナの極道パンチ。
「うらぁ！！！」
負けじと、俺＆しっぽも参戦。
ガイコツが次々と、バラバラになる。
「よし！」
「（がんばる）」
「あれ……どこかで見た記憶が」
「ほらほらやっぱり増えた！」
「今は、２階へ避難してください」
「しんがりは任せたぞ。男ども」
「っしゃぁ、気張ってけよノラ」
「あぁ」
でもまさか、お前と共闘することになるなんて思わなかった。
「ごめんください。ごめんくださぁい」
「やはり、この声は」
「パト……？」
「娘が、お世話になっております」
「そして現れたのは、三姉妹のお母さま」
「その表情はノラにとって、どこか見慣れた厳しさを携えていました」
「……ん……ここは」
「黒木さんが目を覚ましました」
「あ……無理」
「また落ちた！」
「どうも。初めまして」
パトのお母さんが不敵に笑う。
「は、はじめましてって…」
「はじめましてすぎやしませんか」
「椅子に目ついてるぜ」
「あっ、う、動きましたっ」
「この人が、パトリシアのお母さんだ」
「全然似てなくね？」
「お母さん、化粧派手っすね」
「パトリシアも何年かしたら、こんなに恐くなるのか？」
「はじめまして。地上の皆さん」
「マジシャンババァじゃねぇか」
「ばかっ、ヤンキー声でかい！」
「まじしゃん、ばばあ」
「どうぞ。続けてください」
「地上で娘たちがお世話になっていると聞きまして」
「帰りが遅いので心配していたのです」
「……」
「パト。満月を待たず。あなたからのお手紙、拝読しました」
「字も段々と綺麗になり、異世界の文化を吸収するこの子は賢いのだなと、微笑み混じりに拝読していましたところ」
「つい昨晩届いた手紙には、あなたの将来への考えが」
「びっしりと、書かれていたのです」
パトリシアの書いた手紙を、お母さんが差し出す。
「あ、ネコちゃん葉書き」
「切手貼らなくても送れるんですね」
「パト。あなたの考えはとてもよくわかりました」
「この男が、地上で亡くなるまで、添い遂げたいと」
「そして、亡くなればこの男の魂は冥界へ行くのですから、そこで一緒に暮らしたいと」
「すなわちこの男が死ぬまで待ってくれ、と」
「はい」
「馬鹿者」
「母は手を伸ばし、暗く怪しい光を放ちました」
「その光は、パトリシアさんの胸を貫き」
「うっ……ぁっ………」
「動いたものを止めるのは、こんなにも簡単なのよ」
「やがて、膝から崩れます」
「パト！」
「救急車！　救急車呼ばないと！」
駈け寄り身体を支える。まぶたは閉じ、すっかり冷たくなっている。
「あなたの鼓動は瓦礫の音色」
「死者がアバラを突き上げる音、それは森羅万象を崩す音なのよ」
その胸に触れるも……震えがない。
音が、鳴ってない。
「何をするんですか……自分の娘でしょう！」
「私たちは、地上の道理では動いていません」
「さ、帰りますよ」
「シア。ユウちゃん。連れて来なさい」
「しかし……」
「お母さん」
「パトっ、おいっ、返事しろよっ」
「さっきまで、生きてたのに……」
「これじゃまるで……死んでるみたいじゃんか」
「パトリシアさん……」
「……夏休みの自由研究を一緒にする約束をしていた私たちはどうなる！」
「てめマジシャンババァ！」
「無駄よ。その子のハートはもう動かない」
「いくら娘といえど、私の魔力の前では――」
「実は、それが」
「……？」
「パト姉は、もうひとりじゃなくてさ」
まだ、間に合う筈だ。パトリシアの両肩を抱きしめる。
「――っ」
口づけをすれば、きっとまだ間に合う――
「って、こらこらこら！　あなた！　何をしてるの！」
「何って、キスです」
「母親の前でなんてことを」
「自分の娘を殺しておいて、何が母親ですか！！」
パトリシアの唇に、自分の唇を重ねた。
「パト……起きろ――……んっ」
あのときとは反対に。
真逆のキスを……
逆さまのくちづけを。
もし止まったお前を、動かせるなら――
俺は、何をしてでも……取り戻す。
子どもたちに教えるあの姿が――
陽の光のように暖かで、やわらかい、あの笑顔を――
生まれたばかりの、そよ風のような、あどけない優しさを――
大切な人にも、雨のように叱れる強さを持っている――
あのパトリシアに戻ってくれるなら――
俺は、この先、どんなことでも――
「……！」
パトリシアに口づけをした瞬間、ふと、違和感を覚える。
彼女の身体から、なにか冷たいものが……
唇を通して、冷たい力が、砂のようにざらついた感触が、俺の身体の中へと流れ込んでくるような……
砂時計が落ちていく姿を見つめていくかのように。
すべては真逆に。
正反対に。
死者から生者に。
生者から死者に。
この感覚は、サカリとも違う。
直感した。
これ以上、口づけをすれば危険だ。
でも……今ここで口づけをやめれば、パトリシアの死を、見過ごすことになる。
彼女は目を覚まさない。
俺はもう、大切な人がいなくなるのは、見ていたくない。
止めることができるのなら。
彼女の、滅びを――
俺が防ぐことができるなら。
何度でも、口づけを。
それが例え――
呪いであっても――
愛した彼女の母の手による、遠い遠い呪いであっても――
「ちゅぅ……んっ……ちゅぷっ……」
「も、もしかして――」
「すごいです！　キスってすごいんですね！」
「んちゅっ…ちゅぷっ……ちゅぅ……」
「はい全員ー、目閉じるように」
「死の淵から生還する方法が、まさかのディープキス」
「オレ、マジシャンババァの肩もつぜ」
「人工呼吸と言い換えましょう」
「しばらく目を閉じていましょう」
「ひゅーひゅー♪　見ちゃった見ちゃった、目開けちゃった！」
「（気づき）ぷぁっ……んっ……これは……」
「パト、あなた、ハートが」
「良かった……」
どくん――
一瞬にして、空が晴れ渡る。
それは間違いなく、俺達がいつも見ている青空だった。
「そう。あなたの鼓動は、私の魔力すら打ち消すのね」
「（立ち上がり）お母さま。改めまして――」
「私たち、お付き合いしています」
「……」
「まーまー、お母さん、そんなに怒らないで」
「パト姉の？　彼氏？　もさ、そこまで悪い人じゃないっていうか」
「ね？　シア姉」
「パトリシアがなぜこの男を好いているのか、理解するまでには時間が要ります」
「ふさわしいか見極めるために、今はただ、歳月を掛けていくことが必要かと」
「お母様。もし、この胸の高鳴りを捨てろというのであれば、私は――私たちは」
「一生誰かを好きになれないのですか？」
「一生恋が出来ないということでしょうか？」
「パトリシアさんの言葉に、お母さまは何も答えません」
「ただじっと、娘の目を見つめていました」
「ノラがいれば、私は、何度だって高鳴ります」
「それにここには、ノラだけじゃない。私の、大切な人たちがいます」
パトリシアのまなざしは力強い。
そのとき、台所のレンジの音が鳴る。
「さ、食事にしましょう」
「あ……いいにおい」
「昨日から仕込みをした甲斐がありました」
「うはー、腹減ったー」
「なぜ、私に食事を」
「それはもちろん、お客様ですから」
「あーっ、ガイコツがこぼしてるー」
「もったいないもったいなーい」
「おい、カップラーメンを食べようとしているぞ」
「今、この青空の下で食卓を囲むのは、地上の人と冥界の人たちです」
「とてもおいしいのよ。お母様」
「気になることがひとつ」
「あなたたち、私を見ても恐がらないのね」
「いや恐いっすけど、ビジュアル系を接客してると思えば何とかなるんで」
「明日原さん。言葉遣い」
「さ、どうぞ。召し上がってください」
「おいしーよ、しゃっちーのご飯」
「あの、さっきは怒鳴ったりしてすみませんでした」
「ただ、食事は美味しいので、出来れば、食べていってください」
「いえ、結構です。毒でも入っていたら困りますので」
「私も初めはそう思っていましたが」
「今じゃおかわり連発だもんね」
「あ、そうだ、今この時間は――」
ピッ――（テレビをつけるユウラシア）
「こんばんは。マチコです」
「今日のラッキーカラーは、ネイビーブルー」
「…………」
「最近、飼っていたインコが亡くなりました。でも悲しくなんかありません」
「生き物は命を落とすと、みな天国に行くのですから」
「ありえません」
お母さんが手をかざす。
再び怪しい魔法陣が浮かび上がり――
「（大爆発）」
「あーっ、うちのテレビが！」
「…………」
「さらば。薄型２６インチ」
「お母様っ、なんてことを」
「テレビ見なきゃ死んじゃうー！」
「運命は単純。つねに答えはひとつ」
「食事を頂くことは出来ませんが、振舞って頂いたこと、有り難く思います」
「代わりといっては何ですが」
「あなたたちの聞きたいこと、なんでも答えてさしあげましょう」
「聞きたいこと？」
「えっ、いいんすか？」
「なんか、占い師みたいじゃね？」
「対抗意識か？」
「テレビの占い師への、対抗意識？」
そんな馬鹿な。
「じゃあ、うーんと」
「アタシの運命とか分かっちゃったりします？」
「あなたは、必ず死にます」
「えっ！？」
「いや待て。言われてみればそうだ。誰だって死ぬ」
「そ、そうですよ」
「いつ頃ですか！？　いつ頃アタシ死にそうですか！？」
「必ずや、近いうちに」
「えーーーっ！！」
「待て。近いうちとはいつですか」
「一年くらい……ですか？」
「いえ、二、三百万年以内」
「二、三百万年！？」
「長生きーーーっ！！」
「そう。私たち冥界では、十年ひと昔なんていう時の目盛りは使いません」
「百万年をひっくるめて、ひとつの単位にしています」
「ですから近いうちにとは、二、三百万年以内、ということです」
「ってことは、アタシ、死なないんすか」
「私は？」
「あなたも必ず死にます」
「わたしは、どうでしょう？」
「あなたも死にます」
「俺は？」
「あなたは死ぬべきです」
「俺だけひどくないですか！？」
「なにを言う、娘をたぶらかした張本人」
「宇宙の年表の中に人類が生まれ、人類が死んだと、ひとつの目盛りに区切られる」
「してみると人類など一過性のもの」
「そんな一過性のものに、うちの娘がやれますか」
「お母さん、確かに俺は、１００年とか１０００年とか」
「ましてや二百万年、三百万年……そんなに長生きはできないかもしれません」
「この健康な身体も、いつか老いて無くなって、骨になって、砂のように朽ちてしまうかもしれません」
「でも、パトリシアを想う気持ちだけは、一過性なんかじゃありません」
「この気持は、続きます。ずっと続きます」
「永遠に忘れません」
「……」
その冷たい眼光に、思わず息を呑む。
……唇が震える。砂のようなざらつきが残っている。
パトリシアと口づけをしたときに感じた、不思議な砂のような感覚。
反射的に、俺は死を覚悟した。
「さ、ローストサーモンが出来上がりましたよ」
「はいはーい！　食べる食べる！」
「海のものか」
「おいしそう」
「二人とも、お似合いだと思うんすけどねー」
「お、お似合いですよ」
「よっ、ニッポンイチ！」
「ちょっとあなた達、待ちなさい。私が喋っているの」
「確かに仰るとおりです。皆さん、静かに」
「黒木、てめぇこんなマジシャンババァの味方してどうすんだよ」
「ヤンキーこら。お母さんの印象悪くなるっしょ」
「あの日、屋上で唱えたコクハク」
「自分でも、どうにかなってしまうんじゃないかってくらい、愛してます」
「それすらきっと一過性だわ」
「まぁまぁお母さん、パト姉はさ、こうって決めたら聞かないんだしさ」
「少し、時間を掛けてみませんか」
「……俺も」
「愛してます！」
「ひゅーひゅー♪」
「よっ！　宇宙一！」
「結婚は、卒業してからにしましょうね」
「アタシも！　シャチパイのご飯愛してる！」
「わたしも！　シャッチーのごはん愛してる！」
「おかわりは、たくさん用意してありますから」
「田中ちゃんは、何を愛しているんだ」
「マウンテンバイクに乗るときの、肘当てを愛してます」
「ヤンキーは？」
「井田さんは隣の家の子犬さんですよね？」
「っせぇな、別に愛してねぇし、エサやってるだけだし」
「………ふぅむ」
「愛とは一体何なのだ、地上の者たちが全く理解できない、と、困惑するお母さまでした」
