「こうして、シャチのＶＴＲが公開される日がやってきました」
「ノラを始め、学園の友達は反田家のテレビの前に集まりました」
「あの、チャンネル、ニュースにしませんか？」
「何を言っている。せっかくのデビューだぞ」
「生で見たいじゃないっすかー」
「ですが、こうも集まって見られると緊張します」
「ちょっと誰ですかー、カニピザ頼んだのー」
「私、サラダだけです」
「深海魚ピザはどうしたんだよ」
「デリバリーにそんなものはないだろ」
「あっ！　始まりました！」
「それは、初めてテレビに映るシャチの姿でした」
「ほんの５分もない情報番組の１コーナーですが、皆食い入るように見つめます」
「あっ、シャチさん！　映ってますシャチさん！」
「おいおい！　うちの台所が映ってる！」
「いつもより片づけてんじゃねぇか」
「シャッチーお化粧しました？」
「いや、あれはすっぴんだ」
「隣の女子アナに負けてない！　女子アナに負けてないよ！」
「落ち着け、地方局の女子アナだぞ」
「地方局は微妙みたいな言い方しちゃバチあたりますよっ」
「田中ちゃん、立たないで！　前見えない！」
「あっ、すみません！」
シャチのテレビ出演をひと目見ようと、みんなでわいわいと集まった。
そしてテレビ画面にはアナウンサーの姿。
「魚を調理する人が、こんな美人で可愛らしい方だったなんて驚きですね」
「決まってるだろ！」
「うちの秘蔵っ子だぞ！」
「こらこら、野次みたいなのやめましょうよ」
「それぞれがテレビに向かって、言いたいことをぶつけ放題です」
「すごいですね。このお魚たちは、どのようにして獲られるのですか？」
「これは、潜って獲ります」
「皆さん、こちらは、深海魚だそうです」
「出た。深海魚」
「深海魚丼で商売しようぜ」
「（突然現れるフリップ）ここで深海の定義からおさらいしましょう」
「深海とは、一般的に２００ｍよりも深いところを言います」
「いらないいらない、そのうんちくタイムいらない」
「そんなんよりシャチ映せよ」
「なんでシャチが喋ったときのテロップ、明朝体なんだ」
「だから言ったじゃないですか。ＶＴＲの事前チェックがいるって」
「花嫁修業はバッチリですね」
「いえ、まだまだです…」
「いやぁ、うちにも嫁に来てほしいでんがな」
「うぜぇなあの豚」
「シャチに色目使ってるぞ」
「こらこら、名物コメンテーターですよ」
「では、この上から先ほど作ったタレをかけます」
「ぶっかけちゃうんですなぁ？」
「はい」
「僕も、ぶっかけちゃうの好きでしてなぁ」
「抗議文を出そう」
「局ごと燃やしましょう」
「窓口の番号を調べます」
「こらこら。やり過ぎだって」
「いやぁ、うちにも嫁に来てほしいでんがな」
「あ、いえ、それは困ります」
「照れてるお顔も、可愛らしいですね」
「おーい！　料理映せよ料理！」
「寄れ寄れ！　シャチに寄れ！」
「急にテロップが丸ゴシックになりました！」
「照れてるときだけ丸ゴシックとはどういうことだ！」
「そして映像は、再び食卓風景に戻ります」
「シャチの料理風景だ」
「すげぇな。包丁使わせたら一番だぜ」
「あんなに上手いんだな」
「ノラはいつも見てるだろ」
「でもテレビに映ると違うんだなぁって思う」
「ここで、深海魚をお鍋に入れます。市販の魚よりもよく煮込むのがポイントです」
「お味噌と、あとはこれを使います」
「タッパから出てきたのは、何でしょう」
「干しておいたワカメを入れます」
「なるほどー」
「そして、出来上がったものがこちらです」
「でた！　ショートカット！」
「あのボール、うちにもほしーなー」
「（テーブルに置き）こちらにも用意しました」
「おいリアルにあんじゃねぇか」
「すごい」
「便利ー！」
「んっ、おいしい。癖があるかと思いきやそんなこと全くないです！　コリコリとした食感も新鮮ですね！」
「さて、そんな彼女が生まれ育った街を簡単にご紹介しましょう」
「どよーんとした気持ちになるな」
「地元に良いとこなんてあるか？」
「そんなことありませんよ。ありますって。ちゃんと――」
「ちゃんと……うぅぅん……」
「な、ないんですね」
「このあと、シャチパイの生い立ちも紹介されますよね。確か」
「えっ？　生い立ち？」
「はい、だってアタシたち」
「シャチさんについて、地元の方たちにも話を聞いてみました」
「インタビュー受けましたもん」
「えっ、明日原さんも？」
「なに？　私たちだけじゃないのか」
「えっ？　ノブチナも？」
「おいおい、友達代表として受けちまったじゃねぇか」
ＴＶのコーナーが切り替わる。
「シャチさんは、地元でも美人と評判。そして大の人気者です」
やがて、画面は明日原のインタビュー映像に。
『えー、ぶっちゃけ、女のほしいもの全部持ってますよ』
「アタシアタシ！　見た！？　テレビデビュー！」
『はい。とても優しくて、素敵な方です』
「あーっ、なんで顔出てるんですかっ！　出ないっていったのに！　だからＶＴＲの事前チェックが！」
「おい、私たちはどうした」
「友達代表としてインタビュー受けたぜ」
映像が変わる。公園でしゃがんでる女の子が一人。ノブチナだった。
『あんなー、シャチ姉ちゃんはなー、めしがなー、すっごうまくてなー』
「ノブチナ……テレビ舐めてんのか」
「キャラが違う…」
「童心を、お茶の間に届けてみた」
「井田さんは？」
「メンチきったからな」
「じゃあカットだろ」
「私のようにインパクトが無ければ、カットされるに決まってるだろ」
『わー、あつめろあつめろー』
『シャッチーもはやくー』
『捕ったらちゃんと、森に返さないといけませんよ』
『茶色いー、ダンゴ虫ー♪』
「休日は、近所の子供たちと一緒に遊びます」
「見ました！？」
「見ました！」
「ダンゴ虫食べてた！」
「食べていたんじゃない。集めてたんだ」
「というかなぜだ。なぜその他大勢の子供たちと一緒にまとめられているんだ」
「身長だろ」
「そして、ご家族の方に話を聞きました」
『えぇと、俺は』
「あ、ノラだ」
「素敵なお姉さんですね」
『いえ、よく間違えられるんですけど、シャチは姉でも妹でもないんです』
『シャチは、俺の』
『俺の大切な――』
「カメラが寄ってる」
「毎分上がってるぞ」
『俺の、大切な！！』
『大切な――』
「番組の途中ですが、ここで、沖合いで発達した台風に関しての続報です」
「えぇぇぇぇっ！！」
「ちっ、なんで臨時ニュースなんだよ」
「発生した雨雲は、沖合いより南下し、大荒れとなり」
「ノラ、お前何を言おうとしたんだ」
「まぁまぁ、いいじゃないっすか。みんなテレビデビュー出来たんですし」
みんなが帰ってから、部屋の片づけをする。
「ノラさん、これ、番組のストラップを頂きました」
「無事に終わって良かったな」
「えぇ。今日は、ありがとうございました」
「おつかれ」
「はい。少し、緊張しました」
「ちゃんと録画もしたから」
「それは、ちょっと恥ずかしいですね」
「あんなにもじっと見られるのは初めてでしたから」
「慣れないことしたんだから、そりゃそうだよ」
「（片付いた部屋を見渡し）ですが――皆さんまで揃って頂けるとは思いませんでした」
「昔みたいだったな」
「えぇ。そうですね。懐かしい気持ちになりました」
ずっと続く訳ではないけれど、まだこうして集まることが出来る。
「あの、今日の放送の」
「ん……？」
「あ……いえ……続きが、気になりまして」
「ノラさんが私について、大切な、何と、何と言おうとしていたのかと」
「（照れて）別に……それはさ」
「姉でもなく、妹でもなく。それでも家族だというのなら、やはり――」
「俺、わかったんだよ」
「シャチ」
「海、行こう」
砂浜で、二人、海を見つめる。
「シャチ、俺、今日まで、お前を母親と見れるかどうか考えてみた」
「でも、全然できなかった」
「そうですか…」
「あぁ」
「でもそれって、家族にならないと、離れ離れになるんじゃないかって」
「一人になるんじゃないかって、不安に思ってるからだろ」
「そこにいろ」
「ノラさん、どちらへ？」
シャチと１０ｍほど距離をとる。
「丁度、出会ったのはこの海で――」
「今、俺は母親もいないし、父親も誰だかわかんないし、この広い世界で点みたいなもんだから」
「そしてお前も、この広い世界に落っこちて、点みたいなもんなんだから！」
「いいか！　そっちまで走っていくぞ！」
木の棒で、砂浜に線を引いた。
ずずずず――と、一直線に。
ずっと引き――
小さい頃したチョーク遊びみたいに――
何も無くても――
シャチの元まで、つなぐ。
「あの……この線は？」
「こうしてやるっつーんだよ！」
砂浜に引いた、一本の線。
「あ、あの、ですから、これは一体」
「家系図あるじゃんか。この前書いたやつ。ケンカの原因にもなっちゃったやつ」
「は、はい」
「母親になりたいなら、俺の上にお前がいる」
「でも、そうじゃない」
「俺にとって母親は一人しかいないし、代わりはいない」
「だから、縦の線では繋げない」
「でも、ひとりになるのは、寂しいし、つらいし、不安だ」
「だから、今、俺たちを、こうして」
「（線を引き）こうして――」
「横の線でつなぐ」
「何なら線の上に、ハートマークをお見舞いだ！！」
「あっ、えっ？　えぇっ？」
「カップルだ！！」
「カ、カップル……」
「ですがノラさんっ、か、家系図にカップルは存在しないのですがっ」
「（無視し）一歩ずつ、進んでいくんだよ」
「家族になるために、これから」
「一歩ずつ進んでくんじゃねぇの？」
「そんで、結婚すんじゃねぇの！？」
「すんじゃ…ねぇの？」
「結婚すんだよ！　同じ土地で生きて！　同じ土地で一緒にいるんだよ！」
「血が繋がってないとか、そんなこと気にすんだったらな！！」
「繋げてやるっつーんだよ！！」
「何度波に消されても！！　びーーーって線引いてやるっつーんだよ！！」
「後悔しても遅いからな！！」
「お前は俺の！！」
「大切な！！　お嫁さんになるんだよ！！」
「俺がもらってやるって言ってんだよ！！」
「そ、そ、そ、それは……それは……その」
「い、一体！　どういうことでしょうかっ！」
「昔からずっと一緒で、同じ家にいて」
「母親がいなくなったときも、お前がいたから、俺は一人になることもなくて」
「だからこそ、じっとあの家で一緒に育ってきたお前のことを、俺は母親には見れるわけがなくて」
「でも――お前のこと」
「お前のこと、母親にすることは出来る」
「もしお前が、俺の母親になれなくても」
「俺は、お前をママと思うことは出来なくても」
「ママにしてやることは出来ると思うんだ」
「もちろん、今すぐには無理だったとしても」
「俺、がんばるから」
「死ぬほどがんばって、信じられないくらい頑張って」
「お前が見たことないくらい働いて」
「頑張るんだ」
「その頑張りを、そばで見ていてほしい」
「ノラ……さん……あまりのことに……私」
「私っ、ちょっと吹き飛ばされそうですっ」
「ときには、かますことも必要なときが来るかもしれない」
「かます……？」
「エッチだ」
「な、なるほど。いや、な、なるほどとは一体……」
「ヤんなきゃできねーだろ！」
「（無理やり納得し）な、なるほどっ」
「俺の母親になるっていうのは諦めてもらう」
「ただその代わり、俺たちは結婚を前提とした、カップルになる」
「で、愛し合う」
「そっから先は、神様次第だ」
「神様次第……」
「イヤか、俺と付き合うの」
「だって、カップルだなんて……そんなの」
「幸せすぎて……おかしくなりそうです」
「これ以外に家族になる方法があるなら、それでも構わない」
「でも俺は、お前のことが――」
「お、お風呂沸かしてきます」
「待てよ、シャチ」
その腕を掴む。
細く華奢で、それでも瑞々しさはある、優しい腕。
「ノラさんは、私のことが、その」
「す……好きなのですか？」
「決まってんだろ」
「好きじゃなきゃ、こんなこと言えないからな」
「のどかな街の、静かな海の、波打ち際で」
「遅れてやってきた思春期が、ようやく二人を結び付けるのでした」
「シャチ」
「幸せにする」
「あぁぁぁ……私……」
「私……幸せです……」
「んっ……ちゅぅ……」
「にゃぁ」
「あ……」
「ノラ……さん……」
「にゃぁぁぁぁ！！（くっそーーー！！）」
