	; （010106）
	; 視点変更・神
	; ＢＧ・寮・部屋・夜
	; ＳＧ・皇女・私服
	; 新背景
	.bgm BGM010
	.img0 部屋＠夜
	.frame シネスコ
	@ 皇女 私服 寂しい
	.fade 2

:皇女:MK_010106_0000:MK
「まさか同じ女子寮で暮らすことになるなんてね」


　ベッドの端に腰掛けながら、皇女は同居人へと視線を向けた。

	; ＳＧ・カミシア・私服
	@ 皇女 右２
	@ カミシア 私服 笑顔３ 左２

:カミシア:KA_010106_0000:KA
「パパの同居人は交替制、という案もあったんだぞ。ただまあ、同居人固定のルールを、学園と寮の責任者が自ら破ってどうする、ということで無しになったがな」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_010106_0001:KA
「パパを女子寮に残すなら、必要以上に問題を起こさない、という大前提もあったんで、そのまま紅ママが同居人、ということになった」

	@ 皇女 思案

:皇女:MK_010106_0001:MK
「……紅さん、美人だよね」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_010106_0002:KA
「そうだな。さすがは紅ママだ、歩いているだけでも充分絵になる」

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010106_0002:MK
「あんな美人が、姫にぃを……」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_010106_0003:KA
「それを言ったら、ヴェルママだってノートママだってウルルちゃんだって、フォンちゃんにアミアちゃんにミヤ、私だってかなりのものだという自負があるぞ」


　確かに、こうしてジックリ眺めると更によく分かる。カミシアは充分に美人だ。これだけハッキリ言い切られると、イヤミっぽさはまったくない。


　そして当然ながら、他のみんなも。強さと美貌を兼ね備えるとかどれだけズルイんだろう、と考えたところで目の前の少女の胸が視線に入る。


　……まあ、短所はやはりあるようだ。

	@ 皇女 困り

:皇女:MK_010106_0003:MK
「……ここ一年のこと聞いたけどさ、正直まだ信じらんない」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010106_0004:MK
「あの姫にぃが、まさか勇者の後継者だとか……ありえないよね」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_010106_0004:KA
「言いたいことはよく分かるがな。けどまあ、あのパパの姿を見てないからこそ言える発言だ」

	@ カミシア 笑顔１ 照れ

:カミシア:KA_010106_0005:KA
「あの時のパパを見たらもう、かっこよすぎて、えへへへへへぇ……という感じだぞ。はあ……やっぱりパパ、素敵だなぁ……」

	@ カミシア 照れ２ 照れ

:カミシア:KA_010106_0006:KA
「えへへ……パパぁ……だっこぉ……」

	@ 皇女 怒り１

:皇女:MK_010106_0005:MK
「か、カミシアさん！？　ちょっと、帰ってきて！　そんな人格崩壊させてどっか行っちゃわないで！　怖いから！！」

	@ カミシア 無表情

:カミシア:KA_010106_0007:KA
「というくらいかっこよかった」

	@ 皇女 笑顔５

:皇女:MK_010106_0006:MK
「だからといって、いきなり戻ってこられてもねえ……」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_010106_0008:KA
「すべてを救うために世界の法則すらを覆したんだぞ、勇者程度の称号でも足りないくらいだ」

	@ カミシア 寂しい

:カミシア:KA_010106_0009:KA
「それに……もしパパでなければ、私もミヤももう存在すらしていない」

	@ 皇女 驚き１

:皇女:MK_010106_0007:MK
「え？　存在ってどういう……」

	@ カミシア 無表情

:カミシア:KA_010106_0010:KA
「ああいや、気にしないでくれ。言葉の綾だ」


　剪定者や可能性の世界、そういう、本来ならばありえないものに関しての説明は、あえてしなかった。したところで、より混乱させるだけ、そう判断したからだ。


　すかさずごまかすカミシアに皇女は疑問符を浮かべながらも、どうつっこめばいいのか分からない。別に大したことじゃないだろうと、聞き流すことにする。

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_010106_0008:MK
「それじゃあ、ちょっと寮の中見てくるね。まだ配置とか把握してないし」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_010106_0011:KA
「ああ……と、こんな時間か丁度いい」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_010106_0012:KA
「ついでに玄関から外を見てくることを勧めるぞ。あくまでコッソリ、な」

	@ 皇女 驚き３

:皇女:MK_010106_0009:MK
「？　うん、分かった……」


　カミシアの進言に首を傾げながらも頷き、皇女は部屋を後にした。

	; ＢＧ・寮・玄関・夜
	.se SE_000

	.img
	.frame
	.wipe WIPE008 600

	.img0 玄関＠夜
	.wipe WIPE008 600
	.frame シネスコ

	@ 皇女 私服 落胆

	.delay
	@ 皇女 ジト目

:皇女:MK_010106_0010:MK
「勇者さま、ねえ……そんな風には全然見えないよね。なんか、デレデレしちゃって……」


　正直に言えば少し失望してもいた。


　半年前に凄い戦いを勝ち抜いた。それは分かった。けれども、その相手がどれだけ凄かったのか、今一つ実感が湧かない。


　今の皇女の力では、ゲンの凄さが、あの時のトリニティの状況の厳しさが、今一つ実感できない。


　だからこそ、どうしても姫がやったことの凄さが分からない。どんな相手に勝ったのかが分からない。


　なんと言っても、勇者ゲンの記憶は、既にほぼすべての人々の記憶から消えていた。その強さを語りようもなかった以上、夢物語にすら聞こえてしまう。


　魔法の使えない人族。それが他の種族のエリートのような存在と強さを競い合う。そんな無茶へと挑んだ兄をかっこいいと思った。誇らしいと思った。


　だからこそ、その力になりたい。全力で追いたいと思った。


　けれど二年ぶりに再会した兄は、周囲にたくさんの美少女を侍らせて、勇者の後継者などとおだてられ、ヘラヘラと笑っていた。


　自分は、いったいなんのためにここに来たんだろう。そんな疑問が重しのように心にのしかかっている。

	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_010106_0011:MK
「……がんばってるところが見たかっただけ、なんだけどな……」


　吹き抜けになっている天井を見上げ、ただ呟く。そのまま黙って立ち尽くし……やがて自嘲の笑みを浮かべた。

	@ 皇女 笑顔２

:皇女:MK_010106_0012:MK
「そうだよね。あたしが勝手に期待して、あたしが勝手に追って来ただけ。それを姫にぃに押し付けるなんて間違ってる」


　そう無理やりに自分に言い聞かせ、皇女は改めて前を向いた。そのまま部屋へと戻ろうとし、そしてカミシアに言われたことを思い出す。

	@ 皇女 唖然

:皇女:MK_010106_0013:MK
「えっと、外をコッソリ、だっけ？」


　なんだろう、と首を傾げつつ扉へと向かい、言われた通りに少しだけ開くとそっと覗き込んだ。

	@ 皇女 驚き１

:皇女:MK_010106_0014:MK
「お兄、ちゃん……？」

	; ここ、イベントCGいれたいけど、姫のイベントCGに一枚割くか？
	; 視点変更・姫
	; ＢＧ・寮・外見・夜
	; ＳＥ・剣を振る音
	.img
	.fade 2
	.frame

	.bgm BGM007

	.img0 入り口＠夜
	.fade 2

	.se SE_052

:姫::
「フッ！　ハッ！　ハアッ！」

	.se SE_052

　ただ前を見据え、全身全霊を込めて剣を振り続ける。

	.se SE_052

　そこに敵の存在を想定し、その動きに合わせるようにして振り続ける。

	.se SE_052

　ゲンさんとの戦いを経験して、俺の中では様々な変化があった。それはこの、日課になっている鍛錬にもだ。

	.se SE_052

　ただ数をこなすんじゃなく、常に実戦を想定して、それに対する対応を考える。反応出来るように自分を鍛える。

	.se SE_052

:姫::
「セイッ！！」


　こちらの振り下ろしをよけ、逆に踏み込まれた。そこから繰り出される一撃を、デイルとの戦いのために会得したカウンターで迎撃する。


　それは、俺の想定した敵を見事に切り払い、空気として霧散させた。


:姫::
「……はあ……はあ……よし、今の流れは使える……はあ……」


　そうして得た様々なパターンを自分の身体に覚え込ませ、そして経験として蓄積させていく。


　俺は自分で戦うだけでなく、みんなの指揮を執る立ち場になることが増えるだろう。だとすれば、自分の技量以外に様々な実戦パターンを知っておく必要がある。


　それに、俺がこれから磨かなくちゃいけない技術、真眼。


　ゲンさんとの戦いで、俺は二十年先の自分の技術を使った。当然、限定的なものであったけれど、あれを使っていた時の感覚は憶えている。


　なら、その感覚に、自分を近づける。あの感覚が少しでも自分の中にあるうちに、徹底的に反復する。


　そのためにも、ただの素振りじゃ意味がない。少しでも実戦を、そして自分に無茶をさせ、限界を叩き込み、その先に一歩でも踏み込めるように鍛え上げる。


:姫::
「……魔法だったら、他のみんなが充分持ってくれてるからな。俺は俺自身と、この頭の中身をもっと鍛えないと……」


　息を整えながら、今自分のやるべきことを自分自身にもう一度教え込む。疲労から崩れてしまいそうになる自分に、もう一歩だけ踏ん張れと活を入れる。


:姫::
「よし……これだけ疲れ切った状態での一戦……これで休憩取るから、踏ん張れよ、俺」


　握力の落ち始めた手で、けれど力を込めて剣を握りしめる。戦いなんていうのは、こちらが万全の時だけに起こるものじゃない。あらゆる状況の想定が必要だ。


:姫::
「ハアッ！！」

	.se SE_052

　俺は、目の前に想定した剣士へと向かって踏み込んだ。

	; 視点変更・神
	; ＢＧ・寮・外見・夜
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM010

	; 新背景
	.img0 玄関＠夜
	.frame シネスコ
	@ 皇女 私服 驚き３
	.fade 2

　目の前で行われているそれを、皇女は黙って見つめていた。いや、見惚れていた。


　汗にまみれ、土にまみれ、擦り傷だらけになって、それでも鋭く前を見据え、剣を握りしめる兄の姿に。


　それは、自分の中にあった兄の姿と同じ、いや、それ以上で……いつしか、胸が高鳴っていた。


:？:VE_010106_0000:VE
「ほら、ヒメはヒメのままだったでしょ」

	@ 皇女 驚き２ ^

:皇女:MK_010106_0015:MK
「はい！？」


　いきなりの声に心臓が跳ね上がる。慌てて振り返れば、

	; ＳＧ・ヴェル・私服Ａジャケット有り
	@ 皇女
	@ ヴェル 私服Ａ 笑顔２

　そこには、笑顔のヴェルが立っていた。

	@ ヴェル
	@ 皇女 私服 驚き１

:皇女:MK_010106_0016:MK
「ヴェ、ヴェルさん？」

	@ 皇女 左１
	@ ヴェル 私服Ａ 笑顔４ 右１

:ヴェル:VE_010106_0001:VE
「こんばんは、って言うべきかしら。でも、夕食の時も会ってるしそれも変よね」


　ヴェルは、そう笑顔のままで言うと皇女の隣に並ぶ。そして姫へと視線を移した。

	@ ヴェル 笑顔１

:ヴェル:VE_010106_0002:VE
「安心していいわ。ヒメは決して変わらない。ずっとずっとヒメのままで、ああしてヒメらしく強くなっていく」

	@ ヴェル 笑顔２

:ヴェル:VE_010106_0003:VE
「それはね、私やノートやウルルなんかとは違った強さよ」

	@ 皇女 驚き３

:皇女:MK_010106_0017:MK
「……姫にぃ、毎日これを？」

	@ ヴェル 笑顔４

:ヴェル:VE_010106_0004:VE
「もちろん。前はね、もうちょっと基礎的な鍛錬だったんだけど、半年前の戦い以来、今はこうして実戦を想定してる」

	@ ヴェル 笑顔１

:ヴェル:VE_010106_0005:VE
「近いうちに見ることになると思うけど、驚くわよヒメの戦闘。楽しみに待ってなさい」

	@ ヴェル 笑顔２

:ヴェル:VE_010106_0006:VE
「きっとね、あなたが胸を張れるもののはずだから」


　それは、姫のことを心から信頼していると分かる、そんな眩しい笑顔だった。


　女である皇女にすら、綺麗だ、と思えてしまう本心からの自然な笑顔。だからこそ、素直に信じられた。

	@ 皇女 不安

　もう一度姫へと視線を送る。どうやら最後の一戦も終わったらしい。訓練用の剣を地面へと突き立て、両膝を付き、懸命に息を整えている。

	@ 皇女 不安 照れ

　その姿を見ているだけで、顔が自然と赤らんでくる。胸の高鳴りも、更に大きくなっていく。

	@ ヴェル 笑顔１

:ヴェル:VE_010106_0007:VE
「あれが、あなたのお兄さん。誇っていいわよ」

	@ ヴェル 笑顔２

	.delay
	@ 皇女 笑顔６ 照れ

:ヴェル:VE_010106_0008:VE
「ほんと、ヒメってカッコイイんだから」


　そんなヴェルの言葉に、自然と笑顔が浮かぶ。そして同時に、ヴェルへの信頼も生まれる。


　この汗まみれの姿を見て、素直にカッコイイと言ってくれる。ヴェル＝セインほどの強者でありながら、努力と、それにより身に着く強さの価値を知っている。

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_010106_0018:MK
「あの、ヴェルさん……」

	@ ヴェル 笑顔４

:ヴェル:VE_010106_0009:VE
「何かしら？」

	@ 皇女 怒り３

:皇女:MK_010106_0019:MK
「ありがとうございます。姫にぃのこと、好きになってくれて」

	@ ヴェル 照れ２ 照れ

:ヴェル:VE_010106_0010:VE
「それって、ヒメと今すぐ結婚していい、ってことかしらっ！」

	@ 皇女 笑顔５

	.delay
	@ 皇女 笑顔４

:皇女:MK_010106_0020:MK
「いえあの……さ、さすがにそこまでは……。でも、ヴェルさんが姫にぃを好きになってくれて、本当に良かったって思えましたから」


　皇女はそう嬉しげに言うと、そのまま玄関から外へ飛び出した。真っ直ぐに姫へと歩いていく。

	.se SE_000

	.img
	.frame
	.wipe WIPE008 600

	.img0 入り口＠夜
	.filter 夜
	@ 皇女 私服 通常
	.wipe WIPE008 600

	.frame シネスコ

:姫::
「……皇女……？」


　そんな気配に気がついたのか、姫は顔を上げると皇女へと視線を向けた。

	@ 皇女 笑顔６

:皇女:MK_010106_0021:MK
「ねえ、姫にぃ」


　皇女は姫の目の前で立ち止まると、その胸の中にある想いを一言にまとめ、そして投げかけた。

	@ 皇女 笑顔１

:皇女:MK_010106_0022:MK
「これから、色々お願いね」


　そして、そんな皇女の想いを間違えることなく受け止めて、姫も笑顔で答えを返す。


:姫::
「ああ。こっちこそ、よろしくな」


　晴れ渡った夜空の下で、二年ぶりの兄妹が、今確かに再会していた。

	; ＢＧ・寮・玄関内・夜
	; ＳＧ・ヴェル・私服Ａジャケット有り
	.img
	.filter
	.fade 2

	.img0 玄関＠夜
	@ ヴェル 私服Ａ 照れ２
	.fade 2

:ヴェル:VE_010106_0011:VE
「まったくもう。妹っていうより、なんだか世話焼きの彼女みたいよね、あれ」

	; ↓クス、と笑って
	@ ヴェル 笑顔４

:ヴェル:VE_010106_0012:VE
「私も、負けないようにしなきゃ」

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	.frame
	; →（010201）
