	; （010101）
	; 視点変更・神視点
	; ＢＧ・画面黒

	.bgm BGM012
	.img
	.fade 2

　この世は、五つの世界と、四つの種族で出来ている。


　魔界。魔族と呼ばれる、魔力を破壊の力に使うことに長けた種族が住む世界。


　神界。神族と呼ばれる、魔力にて様々な奇跡を起こす種族が住む世界。


　竜界。竜族と呼ばれる、魔法が使えない代わりに、身体能力に長けた、女性だけの種族が住む世界。


　人界。人族と呼ばれる、魔力を生み出せない代わりに、様々な知恵にて乗り切ることに長けた種族が住む世界。


　そして、五つ目。学園世界、トリニティ。


　魔族、神族、竜族と、三つの種族がその知恵と力を結集し作り上げた世界。


　世界を守護する勇者を生み出す場所として、魔族、神族、竜族、人族。四つの種族が、その心を持って繋がろうとしている世界。


　けれど今は、まだバラバラ。


　その未来を求め、寄り添い続ける少年と少女達が、共に住む世界。


　この世は、五つの世界と、四つの種族で出来ている。

	; ＢＧ・学園・外観・昼
	; 新背景
	.bgm BGM004
	.img0 全体像＠昼
	.frame シネスコ
	.fade 2

　皇女は、見上げていた。


　学園世界の中心、大きな湖に浮かぶ巨大な城。それこそがトリニティの校舎。


　かつて、全世界を巻き込んだ凄惨なる戦争、滅界戦争。


　その戦争をきっかけとして作られた、勇者を育てるための学園、トリニティ。


　自らの力を信じ、未来と勇名と富とを求めて、この門をくぐる若者達。けれど当然ながらその門は決して広くない。


　勇者とは、世界を背負う存在。それを目指すからには、知、勇、武、すべてにおいて相応の力を求められる。


　無事に全課程を修了してこの門に背を向ける者達は、入学時の半数ほどだとも言われている。

	; ＳＧ・皇女・制服
	@ 皇女 制服 真剣

:皇女:MK_010101_0000:MK
「これが、トリニティ……」


　その独特の黒髪は、他の種族には決してありえない。紛れもない人族の証明。


　その整った容姿には、まだ少し幼さが伺える。けれどもその二つの瞳には、真っ直ぐ突き進む強い意志の光があった。

	@ 皇女 思案

:皇女:MK_010101_0001:MK
「二年、か……」


　そう呟きながら、皇女は一人の男性の顔を思い浮かべる。最後に会ってからもう二年。今ではもう少し大人っぽくなっているだろう。

	@ 皇女 笑顔２

:皇女:MK_010101_0002:MK
「てっきり、すぐダメ出しされて帰ってくるって思ってたんだけどなあ」


　その口元がわずかに緩む。

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_010101_0003:MK
「つまり、まだここで頑張ってるってことだよね。姫にぃ」


　当然それは、あくまでも、まだ在籍してるというだけだ。落第をしている可能性だって充分ある。下手をすれば、自分と同級生になる、なんていう可能性すらも。


　滅界戦争の原因となった上、貧弱な力しかもたない人族は、他の種族からすれば蔑みの対象。下手をすれば路傍の石だ。


　そんな環境で一人耐え続けるだなんて、どれだけの強い心が必要か。どれほど心細いことか。


　事実、今こうしている自分の横を通っていく連中のほぼすべてが、そんな視線を向けていく。蔑み、馬鹿にし、あざ笑っていく。

	@ 皇女 笑顔４

:皇女:MK_010101_0004:MK
「でも、もう大丈夫っ。これからは、あたしがいるからね」

	@ 皇女

　その顔に、自信に満ちた笑みを浮かべると、皇女は一歩を踏み出した。湖上に浮かぶ巨大な城。そこへと続く一本の優雅な橋。


　白鷺皇女。本年度唯一の、人族の新入生。


　二年前、周囲の反対を押し切り、その夢のために単身トリニティへと向かった兄を追い、今こうして同じ場所へと立っている。


　皇女は、その新しい舞台を踏みしめるかのように、一歩一歩、確かな歩みで進んで行く。

	; ＢＧ・橋の上・昼
	; 新背景
	.frame
	.img
	.wipe WIPE008 600

	.bgm BGM008

	.img0 橋の上＠昼
	.wipe WIPE008 600

	.frame シネスコ

:？:KA_010101_0000:KA
「お前、人族か？」

	@ 皇女 制服 驚き３

:皇女:MK_010101_0005:MK
「え？」


　不意に呼びかけられた声に思わず反応してしまったのは、その呼び声に一切の負の感情がなかったからだろう。


　蔑みも嘲笑も見下しすらもなく、ただの疑問だけが含まれた言葉。


　振り返ってみれば、そこには一人の、神族らしき少女がいた。

	; ＳＧ・カミシア・制服
	@ 皇女
	@ カミシア 制服 驚き２

　小柄……と呼ぶにはまだ小さすぎる。むしろ子供、と言うべきだろうか。そうとしか見えない、けれども可愛らしさと綺麗さを兼ね備えた容貌の少女。


　一瞬、関係者の子供か、などとも思ったが、着ているのは紛れもないトリニティの制服だ。信じられないが、この少女もここの学生らしい。

	@ カミシア 右２
	@ 皇女 制服 唖然 左２

:皇女:MK_010101_0006:MK
「そう、だけど……あなたは神族……よね？」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_010101_0001:KA
「ああ。カミシアだ、今日から正式にここの学生となる。まあ、今さらだがな」


　正式、ということはどういうことだろうか。思わず皇女は首を傾げる。だが、それ以上に不思議なのは、目の前の少女が自分に対し普通に接していることだ。


　『人族』である自分に。

	@ カミシア 驚き２

:カミシア:KA_010101_0002:KA
「ん？　どうかしたか？　空気を入れすぎた風船みたいな顔をして」

	@ 皇女 笑顔５

	.delay
	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010101_0007:MK
「それ、どんな顔……あ、その……珍しいな、って思って」

	@ 皇女 驚き３

:皇女:MK_010101_0008:MK
「百歩譲って、多少親交のある竜族ならともかく、神族の子が、あたしが人族だって分かってて声をかけてくるなんて」


　皇女の疑問に、カミシアはしばし不思議そうに首を傾げると、やがて納得いったとばかりにポンと手を打った。

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_010101_0003:KA
「ああ、そういえばあったなそんな設定」

	@ 皇女 笑顔５

:皇女:MK_010101_0009:MK
「いやあの、設定じゃなくてさ、メチャクチャ重要なことなんですけど。あたしたち人族にとっては、特に」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_010101_0004:KA
「確かに、それで随分と苦労をしてたな。だがまあ大丈夫だ。私はそんなこと気にしないし」

	@ 皇女 困り

:皇女:MK_010101_0010:MK
「気にしないって……なんか、不思議な子ね、あなた。こんなに気安い神族、初めて会った……」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_010101_0005:KA
「そうか？　なら安心しろ。私なんかよりもよっぽど気安くておかしな神族が丁度来た」

	.se SE_035 loop
	@ 皇女 唖然

　カミシアは楽しげにそう言うと、視線で皇女を促す。皇女がその視線を追った途端、わっ、とざわめきが起こった。


　恐らくは新入生だろう、緊張気味の学生達、それも特に神族が何やら騒いでいる。まるで有名人でも見たかのように、キャアキャアと目を輝かせていた。


　いや、ように、じゃない。まさしく有名人を見たようだ。

	@ 皇女
	@ カミシア
	@ ノート 制服 通常 左１
	@ アミア 制服 通常 右１

　広がっていくざわめきの向こう。少し離れた場所から、鮮やかな銀髪の姉妹が真っ直ぐこちらへと歩いて来るのが見える。

	@ ノート
	@ アミア
	@ 皇女 制服 驚き１

:皇女:MK_010101_0011:MK
「あの銀髪……ノート＝ルゥム！？」


　神族の第一王女。数百年ぶりに誕生した完全銀髪。その名前は人界においても広く知られている。


　しかもその強さは将来の神界を担うとまで言われている。戦士を目指す者にとっては、間違いなく憧れの存在だ。


　そして、一緒に歩いてくる小柄な少女はまず間違いなく、その妹、アミア＝ルゥムだろう。


　噂では、その魔力は部隊の一つや二つ、軽々と焼きつくすとか。


　こうして離れた場所から見ているだけで、オーラのようなものをまとっているのが感じられる。

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_010101_0012:MK
「さすがはトリニティ、っていうのかな。あんなビックネームが当たり前のように歩いてるなんて……」

	@ 皇女 真剣

:皇女:MK_010101_0013:MK
「にしても、なにあの容姿……噂なんかより遥かに綺麗じゃない」


　ルゥム姉妹以外にも、全世界に名を知られる存在が何人か在籍しているのは皇女も当然知っていた。


　学園生活を続けていれば、どこかで会うなり戦うことなりあるかもしれないと期待はしていたが、まさか初日から出会うとは。さすがに、少し興奮してしまっている。

	@ 皇女 左２
	@ カミシア 制服 通常 右２

:カミシア:KA_010101_0006:KA
「まあ、ノートママだからな。だが、あの姿に騙されない方がいいぞ。ノートママの可愛らしさはその中身のどじっこぶりにあるからな」

	@ 皇女 驚き１

:皇女:MK_010101_0014:MK
「え？　なにそれ。どじっこ？　ていうか、ノートママ！？　ノート＝ルゥムって、ひょっとして、あの歳でもう一児の母だったりするの！？」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_010101_0007:KA
「まあ、三割ほど正しくて、七割ほど不正解だな」

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010101_0015:MK
「どういうことよ、それ……」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_010101_0008:KA
「まあ、気にするな。いずれ分かるかもしれないしな」


　言って、さらりと流してしまうカミシア。どうやら、少なくとも今は教えてくれるつもりはないらしい。そうなれば、これ以上ツッコムのもはばかられる。

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_010101_0016:MK
「……まあ、いいか。その口ぶりだと、いつかは教えてくれそうだし」

	@ 皇女 笑顔４

:皇女:MK_010101_0017:MK
「そういえば、挨拶まだだったわね。あたしは……」


　そこまで言った瞬間、

	; ＳＥ・チャイム
	.se SE_082

　学園のチャイムが高らかに鳴り響く。どうやら結構まずい時間のようだ。これから入学式の会場へと移動することを考えればのんびりはしていられそうにない。

	@ カミシア 無表情

:カミシア:KA_010101_0009:KA
「名乗りの途中で悪いが、ちょっと急がないとまずい時間のようだな。とりあえず、続きは場所を移してからの方がよさそうだ」

	@ 皇女 真剣

:皇女:MK_010101_0018:MK
「そうね。さすがに初日から問題起こすのはさけたいわ。特にあたし、人族だし」


　人族が問題を起こした場合、その罪は大抵の場合通常より重いものにされる。しかも、そのマイナスは決して消えることなく積み重なる。


　皇女とカミシアは頷き合うと、一緒に走り出した。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	.frame
	; →（010102）
