	; （010100）
	; ＢＧ・画面黒

	.bgm BGM012
	.img
	.fade 2

　この世は、五つの世界と、四つの種族で出来ていた。


　魔界。魔族と呼ばれる、魔力を破壊の力に使うことに長けた種族が住む世界。


　神界。神族と呼ばれる、魔力にて様々な奇跡を起こす種族が住む世界。


　竜界。竜族と呼ばれる、魔法が使えない代わりに、身体能力に長けた、女性だけの種族が住む世界。


　人界。人族と呼ばれる、魔力を生み出せない代わりに、様々な知恵にて乗り切ることに長けた種族が住む世界。


　そして、五つ目。学園世界、トリニティ。


　魔族、神族、竜族と、三つの種族がその知恵と力を結集し作り上げた世界。


　かつては、世界を守護する勇者を生み出す場所として存在し、魔族、神族、竜族、人族。四つの種族が、その心を持って繋がり続けた世界。


　けれど今は、あと一つ。


　その存在を求め、争い続ける奇跡の少女が、共に住む世界。


　この世は、五つの世界と、五つの種族で出来ている。

	; ＢＧ・丘・夕
	; ＳＧ・リンセ・戦闘服・十翼
	; ＳＧ・ニコ・戦闘服・八翼
	; ＳＥ・剣撃
	.bgm fade
	.img
	.filter 夕
	.frame シネスコ
	.fade 2

	.bgm BGM019

	.se SE_052
	.img EF04r
	.wipe EF04r 80

	.flash

	.se SE_052
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 丘＠夕
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 通常

:ニコ:NI_010100_0000:NI
「いいかげんに諦めたらどうですか、リンセ」


　夕暮れに染まる草原の中、鋭い剣撃の音を響かせながら、二人の少女が刃を振るい合う。

	.se SE_052
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

	.flash

	.se SE_052
	.img EF01
	.wipe EF01 80

	.se SE_053
	.img EF11c
	.wipe EF11c 80
	.shake

	.img0 丘＠夕
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 通常

:リンセ:LI_010100_0000:LI
「私の辞書に、諦める、という言葉は載ってはいますが黒く塗りつぶされています！」


　共に銀髪。獣を思わせる耳を持ち、その背からはそれぞれ十翼、八翼の翼が伸びている。

	@ リンセ 必殺の一撃 十翼

　ウェディングドレスを思わせる服に身を包み、その身の丈に合わない巨大な剣を、自分の腕のように振り回す少女。

	.se SE_052
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

	.img0 丘＠夕
	@ ニコ 必殺の一撃 八翼

　猫のようにしなやかな動きと共に二本のククリナイフを、疾風のような速さで振るう少女。

	.se SE_052
	.img EF04
	.wipe EF04 80

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 丘＠夕

　どちらも、その技量は尋常なものではない。かなり高位の戦士であることが分かる。

	.se SE_054 loop

	@ ニコ 戦闘服＠八翼 怒り１

:ニコ:NI_010100_0001:NI
「……辞書に落書きをしてはいけないと何度も言ったはずなんですが。どうしてこうもイタズラ好きなんですか、あなたは……」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 笑顔４

:リンセ:LI_010100_0001:LI
「もちろん、お父さまとお母さまたちの教育のたまものですね♪　諦めたら全部終わっちゃうんですよ」

	@ リンセ 通常

:リンセ:LI_010100_0002:LI
「ニコも、えっちな単語に赤線引いたりしてないで、もっと有意義に使うべきです」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 困り１

:ニコ:NI_010100_0002:NI
「そ、そんなことはしていません。主さまに対してそんな妄想、失礼です」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 ジト目

:リンセ:LI_010100_0003:LI
「あ、動揺しましたね。しかも、お父さまを相手にとは、なんてチャレンジャー」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_010100_0004:LI
「お母さまたち全員を相手にしようだなんて、さしもの私も裸足で逃げ出す大偉業ですよ。その無謀な勇気が羨ましいです」

	; ↓（呆れた溜息）
	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 落胆２

:ニコ:NI_010100_0003:NI
「はあ……リンセこそ、気づいていないとでも思っているんですか。時々主さまの部屋に忍び込んで、ベッドに潜り込んで悦に浸ってニヤケ笑いを浮かべているくせに」

	@ ニコ 笑顔４

:ニコ:NI_010100_0004:NI
「姫さまたちに見つかればどうなるか、ご相談してみるのもいいかもしれません」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 怒り２

:リンセ:LI_010100_0005:LI
「絶対ダメです！　あれは私の密かな楽しみ、趣味なんですから。お母さまたちに見つかれば、その場所を取られてしまうじゃないですか！」


　まるで学園帰りの友人同士のような会話を繰り広げながら、けれどもその剣撃は決して緩まない。


　むしろ速度を、圧力を増し、更に激しく、重くなっていく。

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 真剣

:ニコ:NI_010100_0005:NI
「なぜです……ニコはまだ存在しない者。リンセの方が生き残るべきなのは考えるまでもないでしょう。自殺願望を隠し持っていたとでもいうんですか」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 通常

:リンセ:LI_010100_0006:LI
「それこそ今さらですよ。私はお父さまの娘なんです、二者択一の選択肢なんていりません」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 寂しい

:ニコ:NI_010100_0006:NI
「その考えには称賛します。主さまが行ったことを考えれば、笑い飛ばすわけにもいきません」

	@ ニコ 困り２

:ニコ:NI_010100_0007:NI
「ですが、リンセにその選択肢は見つけられなかった。違いますか」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 怒り３

:リンセ:LI_010100_0007:LI
「だからって、私は諦めたりはしてあげないんです！　私の辞書のその言葉は、とっくに黒塗りモザイク化しちゃってますからね」

	.se

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 怒り２

:ニコ:NI_010100_0008:NI
「叶える手段もないのに言い続けるのは、ただのワガママです！」

	.se SE_060
	.img EF10
	.wipe EF10 80
	.flash 白 5

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 丘＠夕
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 真剣

　言葉と共に振り払われる刃から、対の衝撃波が放たれる。が、リンセはそれをまさしく気合いで受け止めた。


　リンセの全身を覆う、薄いオーラ。竜族の持つ気鱗とそっくりなそれが、必殺の威力を持つはずの衝撃を儚く霧散させる。

	@ リンセ 必殺の一撃 十翼

　と同時、リンセは、次は自分の番とばかりに手にしていた巨大な剣を両手で振りかぶった。

	.img VGLI_00c
	.fade 1

	.se SE_063
	.flash 白 5

	.img VGLI_00d
	.fade 2

:リンセ:LI_010100_0008:LI
「お父さまの力強さ！」


　言葉には、魔力を導き、安定させ、増幅させる力がある。その技名によって輝きを増した光の刃を、リンセは力の限り振り下ろす。

	.se SE_064
	.img 白
	.wipe EF05 80

	.img0 丘＠夕
	.se SE_041
	.shake

　地面に叩きつけられた剣が、ドズンッ、という地震のような震動を放ち、巨大な光の刃を放つ。

	.img VGNI_00c
	.fade 1

	.se SE_063
	.flash 白 5

	.img VGNI_00d
	.fade 2

:ニコ:NI_010100_0009:NI
「相変わらずの力が抜けるその魔法名、変更したらどうですか。主さまへの献身！」

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 丘＠夕

　軌道上にあるものすべてを粉々に砕きながら真っ直ぐに襲い掛かる光速の刃を、だがニコはさけようともせず防御力強化の魔法で受け止めた。

	@ リンセ 戦闘服＠十翼 怒り３

:リンセ:LI_010100_0009:LI
「お父さまか主さまかの違いしかないじゃないですかっ」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 拗ね 照れ

:ニコ:NI_010100_0010:NI
「尽くすか尽くされるかの違いがあります。ニコは尽くすことこそが想いの証と考える女です」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 怒り３ 照れ

:リンセ:LI_010100_0010:LI
「私だって尽くす女ですよっ。それはもう、食事時のあ〜ん、から、お休みされる時の膝枕うちわまでっ」

	@ リンセ

　そうして、二人は間合いを詰める。再び接近戦での撃ち合いが始まった。

	.se SE_054 loop

　放たれる刃は紛れもない命がけのもの。にも関わらず二人の間でかわされる会話には、悲壮感はもちろん緊張感すら感じない。


　友人同士の仲のいい会話。小猫同士のじゃれ合い。もし見ている者がいたのなら、そんな微笑ましさすら感じてしまったことだろう。


　それでも、その戦いは紛れもなく、互いの命を容易く奪えるレベルのもの。


　速度による手数の多さはニコのが上。だが、破壊力はリンセの方が遥かに上。その一撃をまともに食らえば勝敗は決するレベルだ。


　完全に受けに回りながらも、リンセはその一撃のチャンスを虎視眈々と狙っている。


　襲い来る無数の刃と、食らえば終わる必殺の一撃。どちらも、そのプレッシャーは変わらない。


　いや、相手の攻撃をその手数によって封じ続けなければいけないニコの方が、むしろ重かった。その焦りは徐々に積み重なり、やがて致命的な判断ミスへと繋がる。

	.se

	@ リンセ 戦闘服＠十翼 困り２

:リンセ:LI_010100_0011:LI
「あっ！」


　ニコの放った軽いフェイント。だがその誘いにのせられ、リンセの体勢が大きく揺らぐ。そのスキをつき、放たれる二本の刃。

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 怒り２

:ニコ:NI_010100_0011:NI
「この機会、いただきます！」

	.se SE_052
	.img EF10
	.wipe EF10 80

　千載一遇、恐らくは、この戦いにおける最後のチャンス。


　そう思ってしまった判断ミスが、勝敗を分けた。


　この体勢ならばここへと打ち込んでくるだろう。仕掛けたリンセの予想通りの場所へと狂い無くニコのナイフが向かっていく。


:ニコ:NI_010100_0012:NI
「しまっ……」


　自らが誘導されたことに途中で気が付きはしたものの、もう遅い。渾身の力で繰り出した一撃は、止めることも、軌道を変えることもできない。

	.se SE_052
	.img EF04
	.wipe EF04 80

	.se SE_055
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 丘＠夕
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 苦痛

:ニコ:NI_010100_0013:NI
「あうっ！」


　横に払われたリンセの大剣が、ニコのナイフを弾き飛ばした。

	; ＶＧＬＩ＿００ｃ
	.img VGLI_00c
	.fade 2

:リンセ:LI_010100_0012:LI
「これで、おしまい！」

	.se SE_063
	.flash 白 5

	.img VGLI_00d
	.fade 2

　そのまま、勢いよく剣を振り上げるリンセ。背中の十翼が、リンセの持つ莫大な量の魔力を、フル稼働で制御する。


　空間すらも歪んで見えるほどの力が、その光の刃へと集まっていった。


:リンセ:LI_010100_0013:LI
「ヴェル母さま直伝！　空間力割り、です！」

	.se SE_064
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

　その破壊力は知っている。この距離では、かわしたところでその余波によってやられるだけ。武器もない今、モーションを止めることも不可能。


　ニコは覚悟を決めると、両腕を前で交差させ、気鱗を全開にし防御態勢に入る。

	.img0 丘＠夕
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 苦痛

	.se SE_066
	.flash 白 3
	.shake

	; ＳＥ・爆発音
	.se SE_041
	.img 白
	.wipe WIPE005 80

	.img0 丘＠夕
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 苦痛
	.shake

　世界が、吹き飛んだかのようだった。


　リンセの一撃が、ニコの身体を、空間ごと砕き、破壊する。気鱗なんて関係ない。存在する時空ごと、根底から破壊する最狂の一撃。

	.se SE_057
	@ ニコ

　全身が粉々に砕かれるような衝撃に身体を大きく震わせて、ニコはその場へと崩れ落ちた。

	.bgm BGM001

	@ リンセ 戦闘服＠十翼 笑顔３

:リンセ:LI_010100_0014:LI
「私の勝ち、ですね。ぶい」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 寂しい

:ニコ:NI_010100_0014:NI
「……本当に、何から何まで正面からですね、リンセは……技の名前まで」

	@ ニコ 懇願

:ニコ:NI_010100_0015:NI
「いつの間に、空間破壊だなんて……」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 魅了

:リンセ:LI_010100_0015:LI
「ふふ。だって、かっこいいじゃないですか。あんなかっこいい技、憶えなくっちゃもったいないです」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_010100_0016:LI
「せっかく、お父さまとヴェル母さまからいただいた十翼なんですから」


　強大な魔力によって、あらゆるものを破壊する。それは確かに魔族の真骨頂だ。だが、空間そのものを砕くほどの魔力など、本来ならば制御できるはずがない。


　それがたとえ、純粋たる魔王の血族であったとしても。


　それは、無限の魔力を生み出し、それを制御しきれる器だからこそ。人族の至宝、儀式兵器としての力を持った、十枚の翼。

	@ リンセ 通常

:リンセ:LI_010100_0017:LI
「約束、ですよ。勝った方が、扉を選んでいいって」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 酷い

:ニコ:NI_010100_0016:NI
「……分かってます。でも……」

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_010100_0017:NI
「あなたは、自分が生き残る扉を選ぶべきなんです。ニコのことなんか考えずに……」

	@ ニコ 寂しい

:ニコ:NI_010100_0018:NI
「だから、最後の抵抗です。もしこれでニコを選ぶのなら……絶交です」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 怒り２

:リンセ:LI_010100_0018:LI
「……むう、そうきましたか。相変わらずずるっこい手を使ってきますね、本当に」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 真剣

:ニコ:NI_010100_0019:NI
「それであなたを守れるのなら本望です」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 落胆

:リンセ:LI_010100_0019:LI
「ふう……分かりました」

	@ リンセ
	@ ニコ 戦闘服＠八翼 唖然

:ニコ:NI_010100_0020:NI
「え……本当に……？」

	@ ニコ
	@ リンセ 戦闘服＠十翼 懇願

:リンセ:LI_010100_0020:LI
「はい、本当です。ニコの一途さはよく分かっていますし、このままじゃあ、ニコを選んでも一生口も利いてくれなくなりそうですからね」


　リンセは、諦めたようにガックリとうなだれると、そう言った。そして、ゆっくりと空を見上げ、声を張り上げる。

	@ リンセ 怒り３

:リンセ:LI_010100_0021:LI
「剪定者として、世界に決断を申し上げます！」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_010100_0022:LI
「私、リンセ＝ホワイトキャッスルが生き残る扉を、これからの未来に！」

	@ リンセ

　何か、歯車の軋むような音がした。そしてそのまま、今度は何かがガッチリとはまり込む、そんな音が。


　この瞬間、未来は確かに定まった。


　リンセとニコ。未来を定めるゲームの参加者。剪定者と可能性の世界の住人としての争いは、剪定者、リンセ＝ホワイトキャッスルの勝利として、確かに終わった。


　その確かな結末に、ニコは心からの笑みを浮かべる。これでいい。自分は直に消滅するだろう。けれどその代わりに、リンセには確かな未来が約束された。


　この、真面目で一直線で無鉄砲でイタズラ好きで小悪魔めいて子供っぽくてお馬鹿でどこか抜けていて……。


　　だけど、親友。このわずか数日間の出会いの中で、こんな自分の手を、強く温かく包み込んでくれた、大切な親友。


　その、未来を、自分なんかが奪わずにすんだ。彼女を守ることができた。

	@ リンセ 戦闘服 通常

:リンセ:LI_010100_0023:LI
「これでいいんですよね、ニコ」

	@ リンセ 右１
	@ ニコ 戦闘服 寂しい 左１

:ニコ:NI_010100_0021:NI
「はい……ありがとう、リンセ。ニコの最後の願いを、叶えてくれて……」


　涙混じりの言葉に、リンセは優しく微笑むと、気にするなと、そっと首を左右に振る。

	@ リンセ 魅了

:リンセ:LI_010100_0024:LI
「さて、扉を選んだ今、私は剪定者としてのご褒美をいただけるはず、でしたよね」

	@ ニコ 笑顔４

	.delay
	@ ニコ 困り１

:ニコ:NI_010100_0022:NI
「はい。過去、そして今定めた未来の扉内を改ざんするものでなければ、どんなものでも、世界が認める限り……」


　そう改めて教えたところで、ニコは背中に冷たいものを感じた。


　目の前の少女が、笑っている。それもいつもの礼儀正しい、お嬢様のような笑みじゃない。ニヤリと、イタズラをする子供のような、何かを企んでいる笑顔。

	@ ニコ 懇願

:ニコ:NI_010100_0023:NI
「……リンセ、何を企んで……」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_010100_0025:LI
「うっふっふ〜♪　何も企んでなんかいませんよ。ただただ、私が今、とってもとーってもとーーーっても叶えてほしいお願いが一つありまして」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_010100_0026:LI
「その瞬間がきたのだと、乙女な私の心臓が、どきどきわくわく高鳴っているだけです」


　未来を確定した剪定者には、その責任の重さに対する褒美が与えられる。


　それは、ルールに則ったものならば、絶対だ。視界を埋め尽くす財宝であっても、世界中の人々からの尊敬であっても、想い人の心であっても。


　リンセは再び空を見上げた。そうして、その願いを、求めるものを、高らかに宣言する。

	@ リンセ 怒り３

:リンセ:LI_010100_0027:LI
「私は、たった今、私自身が選んだ扉の剪定に対し、一からのやり直しを求めます！」

	@ ニコ 驚き２

:ニコ:NI_010100_0024:NI
「な、何を！？」


　それは、存在の可能性があるかぎり悠久の時を生きる、可能性の世界の住人であるニコにとっても初めて聞く願いだった。もちろん、予想すらしたことがない。

	@ リンセ 怒り２

:リンセ:LI_010100_0028:LI
「私、怒ってます。他でもない自分自身に」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_010100_0029:LI
「私もニコもどちらも生き残って幸せになれる……そんな、第三の扉を生み出せなかった自分に。お父さまの娘でありながら、こんなにも不甲斐ない自分に」

	@ リンセ 寂しい

:リンセ:LI_010100_0030:LI
「でも仕方ありません。これは、私がまだまだ未熟であるということ」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_010100_0031:LI
「そして、お父さまがそれほどまでに素晴らしい、男性の中の男性である証明。私なんかよりも遥かに素晴らしい人だという証明ですから」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_010100_0032:LI
「ですから、私は考えました。私が未熟であるからニコを救うことができないというなら……」

	@ ニコ 怒り２

:ニコ:NI_010100_0025:NI
「ま、待って下さい！　リンセ、あなたはまさか！」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_010100_0033:LI
「大丈夫♪　この時のために、カミシアちゃんとミヤちゃんに頼んで、時空移動の魔法は準備万端です」

	@ ニコ 笑顔５

:ニコ:NI_010100_0026:NI
「そんなこと……過去を変えるなんて、世界が許すはず……」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_010100_0034:LI
「私の剪定をやり直す許可は、剪定者の褒美としてルールの範囲内です。そして、これから変えるのは私たちの過去じゃありません」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_010100_0035:LI
「お父さまたちにとっての、未来です」

	@ ニコ 寂しい

　凜とした、強い決意の込められた瞳と共に言い切るリンセ。その意思の光の前に、ニコはもう何も言うことができなくなった。


　そうだ。この強さこそが、自分がリンセ＝ホワイトキャッスルという少女に惹かれた理由。


　本来ならば争い、蹴落とすべき相手でありながら、自分の存在なんかよりもその未来を守りたい、そう思ってしまった。この強さに、見惚れてしまった。


　この強さを作り上げた方々に、四種族の姫たちに、そして何より、父親である勇者に、憧れてしまった。信じてしまった。


　確かに、あの方なら。過去に一度、ルールそのものを作り替えてしまったイレギュラーな剪定者。


　白鷺姫。主さまならば、できるかもしれない。リンセの、この無茶苦茶な願いを、本当に叶えてくれるかもしれない。


　ニコ自身が心の中で思っていた本当の願いを、叶えてくれるかもしれない。

	@ ニコ 真剣

　いつしかニコは、差し出されていたリンセの手を握っていた。


　リンセが叶えてしまったありえない願いに対し、世界はきっと何かの強制力を動かすだろう。歴史を狂わすことなく、あるべき流れに戻そうとするだろう。


　だから、行こう。そんな世界を相手にしても、決して引くことのないあの方のもとへ。

	@ リンセ 通常

	.delay
	@ ニコ 笑顔４

　リンセは、真っ直ぐにニコを見つめていた。そしてニコも、その視線に応えるように頷いた。


　リンセもニコも助かるハッピーエンド。リンセが諦めることなくそれを目指すというのなら、自分もそれを最善とする。


　そして同時に、誓いを立てる。


　自分の目指す未来、それは、リンセ＝ホワイトキャッスルが笑顔で暮らす、そんな未来なのだということを。

	.se SE_075

	.img
	.wipe WIPE005 80

　小さな黒点が、瞬時にその大きさを増した。それはまるで膨張し続ける宇宙のように、二人のいる空間を飲み込んでしまう。


　この世界、この時代から、二人の姿は消失した。


　けれど、二人は確かに繋がっている。


　何も見えない漆黒の世界の中、リンセの指から伸びる、遥か彼方へと続く一本の光の糸。


　その先にいる、自分達の可能性と。

	.bgm fade
	.img
	.filter
	.fade 2
	.frame
	; →（010101）
