	; （010204）
	; ＢＧ・学園・学園長室・昼
	.bgm BGM009
	.img0 学園長室＠昼
	.fade 2

　そして、次の休み時間。俺達は、あのルルウの資料を確認するため学園長室へとやって来ていた。

	@ ヴェル 制服 無表情

:ヴェル:VE_010204_0000:VE
「ちょっと待って」


　ヴェルは鍵付きの資料棚を開けると、中から一冊のバインダーを取り出す。恐らくは、今年の新入生に関する書類をまとめたものだろう。


　普通だったら閲覧できるはずのない資料。あくまでヴェルが学園長代理の立ち場にあることと、調べる相手が相手だからこその特例だ。


　もちろん、ルルウ以外のものは見るつもりもない。

	@ ヴェル 笑顔１

:ヴェル:VE_010204_0001:VE
「見つけたわ。これね」


　バインダーの中を確認していたヴェルが、一通の書類を抜きとり、俺達の前に置く。


　それには、ルルウ＝カジュタ、の名前と共に、今朝出会ったあの子の写真が貼られていた。


:姫::
「……間違いないな。あの子だ」

	@ ヴェル 右１
	@ デイル 制服 通常 左１

:デイル:DE_010204_0000:DE
「ほほう。こりゃまた結構な美少女だな。さすがは王女さまってか」

	@ フォン 制服 真剣 右３

:フォン:FO_010204_0000:FO
「竜族第二王女、とまで記されていますね。ヴェルさま、この資料を作ったのは？」

	@ ヴェル 真剣

:ヴェル:VE_010204_0002:VE
「ええ、母さまよ。母さまはあの子のこと知っていたみたいね。まあ、どこまで事情を知ってるかは分からないけど」

	@ 紅 制服 真剣 左３

:紅:KO_010204_0000:KO
「身分の証明に関しては、あの竜王の指輪があれば充分だしな」

	@ デイル 真面目

:デイル:DE_010204_0001:DE
「でもま、これで本当にドラ子の妹だっていうのは証明されたわけだな。やっかいなことが起きなきゃいいけどねえ」

	@ フォン 思案

:フォン:FO_010204_0001:FO
「待って下さい。あの子確か、ルルウ＝アキ＝カジュタ、と名乗っていませんでしたか？」


:姫::
「……そう言えばそうだな。確かにそう名乗ってたはずだ。だけど資料は『ルルウ＝カジュタ』になってるぞ」

	@ デイル 驚き

:デイル:DE_010204_0002:DE
「てことは、アキ、の部分を後から勝手に付け足した、ってことか？」

	@ ヴェル 困り２

:ヴェル:VE_010204_0003:VE
「その部分に、何か思い入れがある、ってことかしらね。本名は間違いなく、こっちのはずよ」


:姫::
「アキ、か……」


　どこかで聞いたことあるような、無いような……。

	@ 紅 不安

:紅:KO_010204_0001:KO
「でも、生き残っていたもう一人の金竜か。なんでまた今頃になって出て来たんだろうな」

	@ フォン 睨み

:フォン:FO_010204_0002:FO
「ええ。オペラさんすら知らないということは、本当に秘中の秘。恐らく知っている人はいなかったでしょう。それほど厳重に隠していた……」

	@ デイル 真面目

:デイル:DE_010204_0003:DE
「それが、今になって表舞台へと飛び出した、か。隠れている理由がなくなったか、それとも隠れていては出来ない何かがあるのか……」


:姫::
「なんにせよ、警戒しておいた方がいいのは変わらないみたいだな」

	@ ヴェル 真剣

:ヴェル:VE_010204_0004:VE
「なんだったら、今から呼び出して聞いてみる？」


　なるほど、今のヴェルならそういうことも可能だったか。俺はその申し出に少し考える。が、最終的には首を左右に振った。


:姫::
「やめておこう。目的が分からない以上、変に揺さぶりをかけると危険だ」


　それを、向こうが動くキッカケにされても困るしな。やるなら、もう少し彼女について分かってからにしたい。

	@ 紅 笑顔１

:紅:KO_010204_0002:KO
「そうだな。まあ、あの学園長が入学許可を出してるんだ、今すぐにどう、ってことはないだろう」

	@ フォン 思案

:フォン:FO_010204_0003:FO
「はい。トリアさまのお墨付きがあるなら、むしろ安全だとフォンは思います」

	@ ヴェル 呆れ１

:ヴェル:VE_010204_0005:VE
「私としては、あの母さまが、ってところで逆に不安だけどね。面白そうだったから、の一言でなんでも解決してそうだもの」

	@ デイル ジト目

:デイル:DE_010204_0004:DE
「ああ、それはあるな。マジである」


:姫::
「安心と不安が見事に入り交じった人だからなあ……」


　過去の様々な出来事を思い浮かべて、俺は苦笑する。


　とはいえ、本当に何かがあるなら、ミヤがきっと話してくれるだろう。今できるとすれば……。

	.delay
	@ ヴェル 笑顔１
	@ フォン 通常
	@ 紅 通常
	@ デイル 通常

:姫::
「まあ、どんな狙いがあるか分からない以上警戒は必要だな。その上で、しばらく様子見ってところか」


　俺の提案に、みんなが同時に頷いた。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（010205）
