	; （010303）
	; ＢＧ・学園・闘技場・夕
	.bgm BGM014
	.img0 闘技場＠夕
	.filter 夕
	.fade 2

:姫::
「ハアッ！」

	; ＳＥ・剣撃音
	.se SE_052
	.img EF07
	.wipe EF07 80

	.flash

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	; ＳＧ・デイル・戦闘服
	.img0 闘技場＠夕
	@ デイル 戦闘服 怒り１

:デイル:DE_010303_0000:DE
「さすがにその体勢じゃ無理あるんじゃないっ？」


　デイルの攻撃を半ば強引にかわして薙ぎ払った俺の剣は、当然のように受け止められる。だが俺は、その反動も利用してすかさず前方へと跳ぶと、間合いをとった。


:姫::
「いや、当たってくれたら儲けもの、くらいだったんだけど、やっぱり当たらないな」

	@ デイル 笑顔２

	.delay
	@ デイル 必殺の一撃 通常

:デイル:DE_010303_0001:DE
「いや、さすがに俺様のこと、嘗めすぎてるでしょ、それは」


　苦笑しながらも、改めて双剣を構え直すデイル。これは恐らく、来るな。今までのデイルとの戦闘から得た経験と、そして鍛えた真眼の技術が俺の中で言い切った。

	.se SE_063
	.flash 青 5

:デイル:DE_010303_0002:DE
「『氷の槍』！」

	.se SE_062
	.flash 青 2

　収束した氷が刃となり、高速で向かってくる。


　当然、デイルの攻撃がこの程度で終わるわけはない。これはただの起点。連続攻撃の始まり。


　かわすことを優先し、わずかながらに体勢を崩して万全の一撃を振るえなくなった俺の懐へと一気に飛び込んできての、双剣による高速連撃。


　それが見えているからこそ、俺はその槍をあえてかわさずにこちらから突っ込む。


　剣を盾がわりに、槍の軌道上へと縦に構えながら。

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 闘技場＠夕
	@ デイル 戦闘服 驚き

:デイル:DE_010303_0003:DE
「って、よりにもよって特攻かよ！」


　連続攻撃へと繋ぐ動きから、慌てて防御に移るデイル。だが遅い。


　俺は懐に入った瞬間、身体を低く沈ませた。直線の水平上の動きから、いきなりの縦の動きへの変動。目がついてこれるはずがない。


:姫::
「こいつは……」


　そしてそこから、一気に立ち上がるための足の力を乗せた渾身の振り上げ。


:姫::
「どうだあ！！」

	; ＳＥ・剣撃音
	.se SE_052
	.img EF04
	.wipe EF04 80

	.flash

	.se SE_055
	.img EF11c
	.wipe EF11c 80
	.shake

	.img0 闘技場＠夕
	@ デイル 戦闘服 怒り１

:デイル:DE_010303_0004:DE
「クッ！！」


　さすがはデイル。この攻撃をどうにか左手の剣で受け止める。だが、さすがに受け止めきれない。その手から弾かれ、剣は空中へと舞った。


:姫::
「ここで決める！」


　デイルの戦闘に対する引き出しの量は以上だ。長期戦にもっていけば何をされるか分からない。


　だからこそ、チャンスがあれば一気に決める。これがデイルに勝つための最重要項目。


　俺の一撃を受け止め崩れた体勢をデイルが整える間に、俺も振り上げで崩れた体勢を戻す。そのまま、次の攻撃へ！

	@ デイル 怒り２

:デイル:DE_010303_0005:DE
「だよな！　けれどもこいつはどう受ける。受けたらちょっぴり焦げ目がつくぜ！　『雷の刃』！」

	.se SE_061
	.flash 黄 3

	.se SE_061
	.flash 黄 3

	.se SE_061
	.flash 黄 3

	.se SE_074
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

　が、そんなのはデイルだって当然承知の上だ。片手で俺の一撃を受けきれないと察し、刃に雷をまとわせての振り下ろし。


　破壊力アップなだけじゃない。これを受け止めれば、逆に雷の力で俺がやられる。だからこそ。


:姫::
「受けなきゃいいってことだろ！」


　その一手を見ていた俺は、剣を下段に構えたままで一気に飛び込んだ。この完全近接戦闘の間合いにおける飛び込み。すなわち、タックル。

	.img0 闘技場＠夕
	@ デイル 戦闘服 驚き 大

	.se SE_004
	.shake

	.delay
	@ デイル 怒り１

:デイル:DE_010303_0006:DE
「な！？　マジかおい！！　グァッ！！」

	@ デイル

	.se SE_056
	.shake

　さすがに想定外だったらしい。攻撃態勢に入っていたデイルは、俺の身体という大きな鈍器をかわすこともできず、そのまま一緒に地面に転がった。


:姫::
「ゲームオーバー、だよな」


　すかさず立ち上がった俺の剣が、デイルへと突きつけられる。実戦ならまだ何かあるかもしれないが、これは訓練。ここで終了だ。

	.bgm BGM005

	@ デイル 戦闘服 困り

:デイル:DE_010303_0007:DE
「ああ、俺様の負けだ。完敗だわ」


　デイルは両手を挙げると、苦笑する。


:姫::
「ふう……久しぶりの完勝だったな」

	@ デイル 笑顔２

:デイル:DE_010303_0008:DE
「あそこで体当たりとか、こっちの構え次第じゃ自分から剣に刺さって自滅だぜ。無茶にもほどあんでしょうよ」


:姫::
「別に特攻したわけじゃないぞ。お前の剣の位置とかはこの辺だろうって読んで把握してたしさ」

	@ デイル 驚き

:デイル:DE_010303_0009:DE
「あの状況でそこまで読むかよ。ったく、姫っちの真眼、更に磨かれてんなあ」

	; ＳＧ・紅・戦闘服
	@ デイル 左１
	@ 紅 戦闘服 笑顔１ 右１

:紅:KO_010303_0000:KO
「二人とも、お疲れさま。いい勝負だったじゃないか」


　紅が持ってきてくれたタオルを受け取り、俺は感想を聞こうと観客へと視線を向ける。

	; ＳＧ・皇女・戦闘服
	@ 紅
	@ デイル
	@ 皇女 戦闘服 驚き３

:皇女:MK_010303_0000:MK
「はわぁ……」


:姫::
「ん？　どうした皇女」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010303_0001:MK
「え？　いや、あの……姫にぃも、デイル先輩も、凄いなあって……」


　どうやら結構な衝撃があったらしい。俺達の戦いを、呆然とした表情で見ていた皇女に声をかける。その一言で、皇女は我に返った。

	@ 皇女 右１
	@ デイル 戦闘服 笑顔１ 左１

:デイル:DE_010303_0010:DE
「へえ……今の流れで俺様を凄いって言えるとか、みー子ちゃんも結構やるねえ」

	@ 皇女 驚き１

:皇女:MK_010303_0002:MK
「え？　そうなんですか？」

	@ 皇女
	@ デイル
	@ ヴェル 戦闘服 笑顔１

:ヴェル:VE_010303_0000:VE
「そうね。今のはヒメの真眼が完璧にはまったから、後半の流れは一方的に見られてもおかしくないところだもの」

	@ ヴェル 右１
	@ フォン 戦闘服 通常 左１

:フォン:FO_010303_0000:FO
「ええ。素人目には、姫先輩にデイルさんが圧倒された、としか見えなかったでしょうし」


　少し離れた所で、同じように戦っていたヴェルとフォンも、その手を止めてやってくる。


:姫::
「実際は、こっちの反応が少しでも遅れてればカウンターでやり返されてる流れだったしな」

	@ デイル 戦闘服 通常 右３

:デイル:DE_010303_0011:DE
「そそ。特に最後の体当たり。さっきも言ったけど、こっちの剣の位置が読みとずれてれば自滅の可能性もあるし、ちょっと遅れてれば俺様の剣が先に届く」

	@ ヴェル 笑顔２

:ヴェル:VE_010303_0001:VE
「ヒメの積み重ねた基礎による足腰の強さがあってこそ、よね、あれ」

	@ フォン 思案

:フォン:FO_010303_0001:FO
「人族の身体能力で、あそこで、あの重さと速さで飛び込めるとか、姫先輩の体格からは考えられません」

	@ 紅 戦闘服 通常 左３

:紅:KO_010303_0001:KO
「あたしなら飛び込めなくはないが、あの重さはちょっと出せなさそうだな。デイル相手じゃそのままこらえられてしまったかもしれない」

	@ デイル 笑顔１

:デイル:DE_010303_0012:DE
「つまり姫っちのやったのは、普段の努力の積み重ねと、相手の動きを先まで読み切る高度な技術の合わせ技ってわけだ。そこらの奴の一か八かとは違うのよね」

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_010303_0002:KO
「ふふ。皇女にはどう映ったかな。お兄さんの実力は」

	@ ヴェル
	@ 紅
	@ フォン
	@ デイル
	@ 皇女 戦闘服 困り

:皇女:MK_010303_0003:MK
「あの、その……す、凄い、としか……」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010303_0004:MK
「お兄ちゃん、いつの間にこんな強くなったの……？」


　本心から驚いた。そんな顔を向けて尋ねてくる皇女に、ちょっと照れくささを感じる。みんなもさすがに持ち上げ過ぎだ。


:姫::
「そう言ってくれるのは嬉しいけれど、俺なんてまだまだだぞ。デイルにだって、勝率はまだこっちのが低いからな」

	@ 皇女
	@ デイル 戦闘服 笑顔２

:デイル:DE_010303_0013:DE
「まだ、ってつけるあたり、追い抜く気満々なのが怖いよな、姫っちは。てか、本当にやっちゃうお方だし」

	@ デイル 怠け

:デイル:DE_010303_0014:DE
「そもそも、姫っちの本当の力は集団戦闘で発揮されるからな。それを単独戦闘でここまで逼迫されて、俺様の方が立つ瀬ないっての」

	@ デイル 左１
	@ ヴェル 戦闘服 笑顔４ 右１

:ヴェル:VE_010303_0002:VE
「そうね。皇女にはぜひとも、ヒメが指揮する集団戦闘を見てほしいわ。ほんと凄いから」

	@ デイル 左２
	@ ヴェル 中
	@ フォン 戦闘服 通常 右２

:フォン:FO_010303_0002:FO
「ちなみに、どれくらいかといいますと、年度末に行われた、三階級と二階級との合同チーム戦で、三階級のトップチームを返り討ちにしました」


:姫::
「いや、あれはこっちも本陣まで攻め込まれて、本当に薄氷を踏む勝利だったんだけど」

	@ デイル 困り

:デイル:DE_010303_0015:DE
「よく言うぜ。姫さんと白姫さんを完全に封じ込めるほどの相手だったってのに」


　こちらにとって、いや、世界全体において最強のユニットとも呼べるヴェルとノート。その最強の力をどう封じるか。それが向こうにとって最大のポイントだった。


　けれど向こうは巧みに本陣を移動させ続け二人を欺き、防御主体のチームで囲むことで二人を最前線から引き離し無効化した。


　あえて引くことで最前線をこちらの本陣から遠くにもっていき、最前線まで指示が届きにくい状況を作る。


　言うのは簡単だが、一歩間違えれば突破されて壊滅だ。あれを指揮していた先輩は、相当な指揮能力の持ち主だろう。

	@ デイル 左３
	@ ヴェル 左１
	@ フォン 右１
	@ 紅 戦闘服 笑顔１ 右３

:紅:KO_010303_0003:KO
「しかも本陣に攻め込まれたというのも、相手を動かさせて本陣の位置を割り出すために、こちらから仕組んだ策だったしな」


:姫::
「いや、正直失敗したかなって思ったよ、あれは。ラーロンが防御に回ってくれたのと、フォンの突撃が綺麗に決まってくれたおかげだな、あの勝利は」

	@ フォン 照れ２

:フォン:FO_010303_0003:FO
「ふふ。ヴェルさまもノートさんもいなかったおかげで、フォンはバッチリ姫先輩のポイントを稼がせていただきました」

	@ ヴェル 拗ね

:ヴェル:VE_010303_0003:VE
「む〜〜〜〜〜〜〜。私だって、ヒメのために頑張りたかったのにぃ……」

	@ ヴェル 照れ２

:ヴェル:VE_010303_0004:VE
「でもまあ、あれに関しては素直に認めるわ。警戒してたはずなのに、いつの間にやら周囲の状況が変わってるんだもの」


:姫::
「もう少し早く向こうの真意が読めてればよかったんだけどな。向こうもこちらの状況把握を遅らせるために、色々な陽動やら邪魔やらしてくれたから」

	@ ヴェル
	@ 紅
	@ フォン
	@ デイル
	@ 皇女 戦闘服 笑顔２

:皇女:MK_010303_0005:MK
「……なんか、あたしじゃ到底ついていけないレベルの話が目の前でされてます……」


:姫::
「入学したばかりだからな。集団の動きの把握なんて、やったこともないだろうしまだ無理だろ。これから嫌でも理解することになるから、覚悟しておいた方がいいぞ」


　その口元を引きつらせる皇女に、ちょっと意地悪く言ってやりながらその頭を撫でてやる。


　俺だって、入学当初はまったく出来なかった。いや、そもそも半年前の剪定者としての事件が無ければ、今でも無理だったろう。


:ウルル:UR_010303_0000:UR
「にいさま、みなさん、お待たせしましたー」


　そんな会話をしていたところで、聞き慣れた元気な声がやってくる。

	@ 皇女
	@ ウルル 戦闘服 照れ１ 右１
	@ オペラ メイド 通常 左１ 奥

　振り返れば、当然そこには元気に手を振りながら走ってくるウルルの姿が見えた。その後ろには、いつも通りにオペラさんが、静かに付き従っている。


　うん、あの静かな表情は間違いない。頭の中で、ウルルをメチャクチャいじくりまわしている顔だ。

	@ ウルル 笑顔１

:ウルル:UR_010303_0001:UR
「ごめんなさい、書類整理にてまどっちゃいました」

	@ オペラ 笑顔１

:オペラ:OP_010303_0000:OP
「積み重ねた書類を落として散らかした挙げ句に、ふみゃあ〜、書きかけのやつ混ざっちゃったあ〜！　と泣き叫ぶウルルさま……」

	@ オペラ 照れ１

:オペラ:OP_010303_0001:OP
「ハンコを押しまくって、次第に調子に乗ってきて、いつの間にやら楽しそうに机にぺったんぺったんやってたウルルさま……」

	@ オペラ 照れ２ 照れ

:オペラ:OP_010303_0002:OP
「ああ……もうダメです、私。主従の関係、どうでもよくなってきちゃいました」

	@ オペラ 野獣 照れ

:オペラ:OP_010303_0003:OP
「ウルルさま！　結婚しましょう今すぐそうしましょう！！　新婚旅行はいりません！　二人で学園の庭に犬小屋作って愛の巣にしましょう！！」

	@ ウルル 驚き２

;:オペラ:OP_010303_0004:OP
:ウルル:UR_010303_9999:UR
「うにゃ！？　オペラが壊れた！？」


:姫::
「いや、オペラさんはいつも壊れているような……」

	@ ウルル
	@ オペラ
	@ ヴェル 戦闘服 呆れ１

:ヴェル:VE_010303_0005:VE
「ええ、まともな時のが珍しいわよね」

	@ ヴェル 左１
	@ フォン 戦闘服 得意 右１

:フォン:FO_010303_0004:FO
「ウルルさまが対象なら、フォンも納得です」

	@ 紅 戦闘服 驚き１ 左３

:紅:KO_010303_0004:KO
「いや待てよ、こういう場合まともな時の方が壊れてる、ということになるのか？」

	@ デイル 戦闘服 困り 右３

:デイル:DE_010303_0016:DE
「てことはだ、普段も壊れてるわけで、まともな時もやっぱり壊れてる。ああ、いつも壊れてるってことだよな、やっぱり」

	@ デイル 右２ 奥
	@ 皇女 戦闘服 笑顔５ 右３

:皇女:MK_010303_0006:MK
「……出会ったばかりのあたしですら、なんだか納得……」

	; ↓複数発言＝ヴェル＆紅＆フォン＆デイル＆皇女
	@ ヴェル 笑顔１ _
	@ フォン 笑顔１ _
	@ 紅 通常 _
	@ デイル 通常 奥 _
	@ 皇女 通常 _

:清々しいほどに全員一致:XXX_010303_0000:VE KO FO DE MK
「うん、いつも通りだ」

	@ ヴェル
	@ フォン
	@ 紅
	@ デイル
	@ 皇女
	@ ウルル 戦闘服 悲しい３ 右１
	@ オペラ メイド 陶酔 照れ 左１ ]

:ウルル:UR_010303_0002:UR
「納得しないでえ！！　いやあ！　オペラ、脱がさないでえ！！」


　懸命に抵抗するウルルを、もはや野獣そのもののハートマークな瞳で押し倒すオペラさん。これはうん、無理だな。

	@ オペラ 照れ２ 照れ ]

:オペラ:OP_010303_0005:OP
「ふひひひひ……よいではないか、よいではないかあ！！」

	@ ウルル 混乱

:ウルル:UR_010303_0003:UR
「そ、それ以上は絶対にだめえええええええええええ！！」

	@ ウルル 驚き３

:ウルル:UR_010303_0004:UR
「ドラゴン・バスター！！」

	; ＳＥ・爆破音
	; ＳＧ・オペラ・メイド・消滅
	.se SE_010
	.img 白
	.wipe EF05 80

	.img0 闘技場＠夕
	.shake

:オペラ:OP_010303_0006:OP
「きゃっほーい！！」


:姫::
「……今の、ウルル最大の奥義じゃ……」

	@ ウルル
	@ ヴェル 戦闘服 焦り

:ヴェル:VE_010303_0006:VE
「でも、嬉しそうな顔して飛んでったわよ……」

	@ ヴェル 右１
	@ 紅 戦闘服 笑顔４ 左１

:紅:KO_010303_0005:KO
「生きてることが不思議なレベルだろ、今の一撃……」

	; ↓うっとりと
	@ フォン 戦闘服 照れ２ 右３

:フォン:FO_010303_0005:FO
「ああ、ウルルさま……また成長されて。なんて雄々しい一撃……」

	@ デイル 戦闘服 笑顔２ 左３

:デイル:DE_010303_0017:DE
「ま、メイドちゃんだからねえ……」

	; ↓複数発言＝ヴェル＆紅＆フォン
	@ ヴェル 呆れ２
	@ 紅 呆れ
	@ フォン ジト目

:やっぱり全員一致:XXX_010303_0001:VE KO FO
「ですよねー」

	@ ヴェル
	@ フォン
	@ 紅
	@ デイル
	@ 皇女 戦闘服 笑顔５

:皇女:MK_010303_0007:MK
「えっと……それですんじゃうんだ……」


　済みます。なんといってもそういう人だ、あのオペラ＝ハウスは。

	; ＳＧ・オペラ・メイド
	@ 皇女
	@ オペラ メイド 笑顔１

:オペラ:OP_010303_0007:OP
「ふひー、さすがに今のは上半身消滅するかと思いましたわあ」


　ほら済んだ。

	; ↓真面目に
	@ オペラ 睨み

:オペラ:OP_010303_0008:OP
「さすがですね、ウルルさま。このオペラ＝ハウス、我が身を犠牲にしてまで確かめた甲斐がありました」

	@ オペラ 左１
	@ ウルル 戦闘服 怒り２ 右１

:ウルル:UR_010303_0005:UR
「嘘だっ！　絶対今の本気だったもん！　ウルル、本気で貞操の危機感じたもん！！」


:オペラ:OP_010303_0009:OP
「…………………………」

	@ オペラ ウインク 照れ

:オペラ:OP_010303_0010:OP
「てへ♪」


　なんていうか、これ見ると本当に平和を感じられて安心するなあ、竜族漫才。いや、いつも本気のウルルには悪いと思うんだけど。

	@ オペラ
	@ ウルル
	@ 紅 戦闘服 笑顔４

:紅:KO_010303_0006:KO
「よし、それじゃ全員揃ったし。訓練の続きといこう」


　完全に脱線モードだった流れを、苦笑しながらも紅が引き戻す。

	@ 紅 笑顔１

:紅:KO_010303_0007:KO
「とりあえず、相手を代えての実戦訓練を続けよう」

	@ 紅
	@ 皇女 戦闘服 懇願

:皇女:MK_010303_0008:MK
「あ、あの、すみません」


　そんな紅の提案に、皇女がおずおずと手を上げた。

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010303_0009:MK
「……あたしも、どなたかと戦ってみていいですか？　皆さんと比べたらまだまだ……って、そもそも比べるのもおこがましいレベルではあるんですが……」

	@ 皇女 左１
	@ ヴェル 戦闘服 笑顔４ 右１

:ヴェル:VE_010303_0007:VE
「了解。誰がいい？　最優先で選んでいいわよ」

	@ 皇女 困り

:皇女:MK_010303_0010:MK
「え？　あの、そんな簡単にＯＫなんですか？」


:姫::
「当たり前だろ。そのための訓練なんだから」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010303_0011:MK
「で、でもさ、ここにいる人たちってみんなすごく強くて、人気者で……一緒に戦う機会なんてそうもらえないって話が……」

	@ ヴェル 笑顔２

:ヴェル:VE_010303_0008:VE
「可愛い未来の妹からのお願いだもん。お姉ちゃんとしては、おもいっきり甘やかしてあげないと」

	@ ヴェル
	@ 皇女
	@ フォン 戦闘服 通常

:フォン:FO_010303_0006:FO
「はい、ですから安心して好きな相手を選んで下さい。全力で可愛がってあげます」

	@ デイル 戦闘服 ジト目 左２

:デイル:DE_010303_0018:DE
「フォンちっち……それ、可愛がるって意味が絶対違うでしょ」

	@ 紅 戦闘服 笑顔２ 右２

:紅:KO_010303_0008:KO
「同じ戦士タイプでも、それぞれ戦い方が違うからな。好きな相手を選んでくれていいんだぞ。もちろん、手なんか抜かないから安心してくれ」

	@ 紅
	@ フォン
	@ デイル
	@ ウルル 戦闘服 通常

:ウルル:UR_010303_0006:UR
「皇女ちゃんの全力、ぜひ見せて下さいっ」

	@ ウルル 右１
	@ オペラ メイド 笑顔１ 左１

:オペラ:OP_010303_0011:OP
「誰が相手でも殺すつもりで挑まれること推奨ですよ。お勧めは白鷺さまでしょうか……この二年の恨みを力に変えて脳天直撃」

	@ ウルル
	@ オペラ
	@ 皇女 戦闘服 怒り３

:皇女:MK_010303_0012:MK
「は、はい、ありがとうございます。それじゃあ……」


　皇女はみんなを見回しながらちょっと考え、

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_010303_0013:MK
「あの、ウルルさん、お願いできますか」


　ウルルを相手に選んだ。

	@ 皇女 真剣

:皇女:MK_010303_0014:MK
「竜族との圧倒的な身体力の差を、一度体験してみたかったんですよね。あたしの武器は弓なので、とにかく正面からっていう相手、苦手なんです」


:姫::
「頼めるか、ウルル」

	@ 皇女
	@ ウルル 戦闘服 照れ１

:ウルル:UR_010303_0007:UR
「もちろんです♪　えへへ〜、未来の妹ちゃんに、お姉さんとしてお胸を貸してあげます」

	@ ウルル 右１
	@ オペラ メイド 寂しい 左１

:オペラ:OP_010303_0012:OP
「皇女さま。力だけが取り柄のまな板ぺったん胸な妹ですが、未来のお姉さまとしてよろしくお願い致しますね」

	@ ウルル 怒り１

:ウルル:UR_010303_0008:UR
「オペラ！？　逆じゃない！？　ウルルの方がお姉ちゃんだよね！？」

	@ オペラ 笑顔４

	.delay
	@ オペラ 笑顔２

:オペラ:OP_010303_0013:OP
「ウルルさま……では多数決といきましょう」

	@ ウルル 照れ４

:ウルル:UR_010303_0009:UR
「だめえ！　それ絶対残酷な結果が出そうだからお願いやめてえ！！」


　まあ、見た目からすれば……というか、中身も結構……とはいえ、その純粋さがウルルがウルルである所以なんだけどな。

	@ ウルル
	@ オペラ
	@ ヴェル 戦闘服 笑顔１

:ヴェル:VE_010303_0009:VE
「へえ、皇女の武器は弓なんだ。珍しいわね」

	@ ヴェル 左１
	@ 紅 戦闘服 笑顔１ 右１

:紅:KO_010303_0009:KO
「ああ。周囲にはそういう遠距離系武器の使い手はいないからな。色々勉強になりそうだ」

	@ フォン 戦闘服 通常 右３

:フォン:FO_010303_0007:FO
「接近戦主体や、呪文詠唱のロスがある魔法主体の相手とも違います。ちょっと面白そうですね」

	@ デイル 戦闘服 真面目 左３

:デイル:DE_010303_0019:DE
「一応、ダチに弓使いの奴もいるんだが、間合いの取り方が段違いに上手い。参考になりそうだな」

	@ ヴェル
	@ フォン
	@ 紅
	@ デイル
	@ オペラ メイド 笑顔１

:オペラ:OP_010303_0014:OP
「と、みなさんが巧みにプレッシャーをかけてらっしゃいますので、ご安心を。骨は拾って寮の玄関に飾っておきます」


:姫::
「いや、オペラさん。ここのメンツレベルとの戦闘、本気で初体験のはずなんで勘弁してやって下さい」

	@ オペラ
	@ 皇女 戦闘服 怒り２

:皇女:MK_010303_0015:MK
「だ、大丈夫っ。むしろ負けて当然の戦い。今のあたしでどれだけやれるかを見極める戦闘ですから、この程度のプレッシャー」


:姫::
「ああ、うん。右手と右足一緒に出すとか、思い切りテンプレ通りの行動をまず直してから言おうな、そのセリフ」

	@ 皇女 睨み 左３
	@ ウルル 戦闘服 通常 右３

　ガチガチなまま、ウルルと向かい合う皇女の姿に溜息をつく。


　でもまあ、トリニティに入れるくらいの修行を皇女だってしてきてる。戦いが始まれば、すぐにスイッチも入るだろう。

	.filter
	.img
	.fade 2
	; →（010304）
