	; （010307）
	; 画面黒
	.bgm BGM017
	.img
	.fade 2

　姫の姿が見えた。まだ幼い兄の姿が。そしてその隣に自分がいる。やはり幼い自分が。


　そんな二人を見て、皇女は理解する。ああ、あの時の夢を見ているんだ、と。


　あの時のことはよく憶えている。今から十年近く昔の話だ。まだ幼く、周囲へ挑む力なんて持っていなかった頃。だけど、大人ぶってみたかった、そんな頃。


　家族が家にいなくなるという日、両親が皇女に一緒に行こう、と説得するが、皇女は頑なに拒んだ。


　子供扱いされたくなかったから。一人で留守番くらいできると、そう自慢をしたかったから。


　だけど、現実はそうならなかった。


　一人きりの家は、幼い自分にとってはお城みたいに広く感じて。静まり返った家で響く音は、まるで怪物のうなり声のようだった。


　当然、誰を呼んでも返答はない。懸命に家の中を探しても誰もいない。皇女は本当に一人ぼっちだった……。


　夜になって陽が沈むと、その怖さはさらに増した。風の音が幽霊の声に聞こえた。だから、押し入れの奥に毛布にくるまって隠れてしまった。


:皇女:MK_010307_0000:MK
「だれか、きてよぉ……こわいよぉ……おにいちゃん……おにいちゃあん！」


　ずっと泣いていた。押し入れの襖を開けば、そこに幽霊がいそうで怖くて出られなかった。


　トイレにもいけず、おもらしまでして、だけどただ泣いていた。


:姫::
「みこ、もう平気だよ」


　襖の向こうから、そんな声が聞こえた。優しい声だった。ゆっくりと襖が開いて、そこにはお兄ちゃんがいた。


　ホッとして、皇女はまた泣いてしまった。今までよりも、もっともっと大きな声で。


　兄は、そんな皇女を優しく抱きしめた。自分の服が汚れてしまうことも厭わずに、ただ優しく、力強く。


:姫::
「大丈夫だよ……もう本当に、大丈夫だから……怖くても、また見つけ出すから……」


　そんな兄の声が嬉しくて、心強くて、皇女もまた、姫をギュっと抱きしめ続けていた……。

	; ＢＧ・学園・大聖堂・夜
	; ＳＧ・皇女・下着
	.bgm BGM012

	.img0 聖堂＠夜
	.wipe WIPE006 600
	.frame シネスコ

	@ 皇女 下着 驚き２

:皇女:MK_010307_0001:MK
「……いけない、寝ちゃってたみたいっ」

	@ 皇女 不安

　目を覚ました皇女は、慌てて時計を確認する。が、それはこの世界に入った時より、一秒たりとも進んではいなかった。


　あれから、どれだけの時間が経っただろう。時の止まってしまったこの世界では、それすらも分からない。時間という感覚が完全に狂ってしまっている。


　自分がどれだけ寝てしまっていたのかも分からない。ただ、こうしてまだ生きていることは確からしい。皇女はほっと胸を撫で下ろす。


　どれだけ待ったのか、どれだけ待てばいいのか。もう何も分からない。そもそも、なぜ自分がこんな目に遭っているのかが不明だ。


　この学園に来てまだ三日。特別な何かをした憶えもない。なのになんでこんな……それも、たった一人で……。

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010307_0002:MK
「……姫にぃ、来てくれるよね……」


　その場にうずくまりながら、幼い頃のことを思い出す。たった一人での初めての留守番。あの時のことを。


　あの時の、あの言葉があるからまだ頑張れる。寂しいけれど、怖いけれど、なんとかしがみついていられる。

	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_010307_0003:MK
「……さすがに、ちょっと寒いな……」


　服は囮として使ってしまった。闘技場の更衣室にまで行ければ、まだ制服が残っているかもしれない。けれど、次にあの甲冑騎士と出会ってしまえば逃げられる保証はない。

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010307_0004:MK
「どう、しよう……」


　ただ小さく呟いた、その瞬間だった。

	.bgm BGM013

	; 画面揺らし
	; ＳＥ・爆破音
	.se SE_018
	.shake

	@ 皇女 怒り２

:皇女:MK_010307_0005:MK
「な、なに！？　まさか……」


　外部からの攻撃によるものだろう。大聖堂の厚く頑丈な大扉が、爆発と共に粉々に吹き飛んだ。その爆音に、皇女は思わず立ち上がってしまう。


　そしてそこには、思った通りに奴が立っていた。

	; ＳＧ・甲冑騎士
	@ 皇女
	@ モンスター ナイト 通常

　巨躯なる殺意の存在が。


　慌てて周囲を見回し、逃げ道を探る。けれども唯一の出入り口に、あの騎士が立っている以上ここからの脱出は出来そうにない。


　隠れることだけを考え、いざという時の対応に関してを忘れていた。これは皇女にとって致命的なミスだった。実戦での経験の無さが出てしまったと言うべきか。

	@ モンスター
	@ 皇女 下着 睨み

:皇女:MK_010307_0006:MK
「やるしかない……必撃！」

	.se SE_023
	.img EF08
	.wipe EF08 80

	.flash

	.se SE_055
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　瞬時に儀式兵器を展開させ、唯一効果があるだろう攻撃を繰り出す。だがその一矢を、甲冑騎士は手にした剣でいとも簡単に打ち払った。


　鎧のパーツをガチャガチャと打ち鳴らしながら、一歩ずつ確実に迫ってくる甲冑騎士。皇女は壁伝いに逃げようとするものの、すぐに追い詰められる。

	@ モンスター
	@ 皇女 下着 酷い２

:皇女:MK_010307_0007:MK
「や……こない、で……」


　恐怖からか、足に力が入らない。ずるずるとその場に崩れ落ちてしまう。

	; ＶＧＭＫ＿０１ａ
	.img VGMK_01a
	.fade 2

:皇女:MK_010307_0008:MK
「あ……う……」


　ただ恐怖に怯えるだけの声をこぼしながら、目の前の騎士を見上げる。


　頭の中が真っ白になり、何も考えられない。そもそも身体が震えて動いてくれない。


　怖い。胸の奥からただその言葉だけが湧き上がってくる。恐らく自分は殺される。この目の前の騎士によって、いとも簡単に。


　何故死ななければいけないのか。何故自分なのか。もう何も分からない。


　自分に確実にのしかかろうとしている、死という名の不条理が、今はただ恐ろしい。

	; ＶＧＭＫ＿０１ｂ
	.img VGMK_01b
	.fade 2

　いつしかその股間は濡れ、床に小さな水たまりをつくっていた。けれどそんなことすら今の皇女は分からない。


:皇女:MK_010307_0009:MK
「やだ……死にたく、ない……」


　震えが止まらない。ただ怖くてたまらない。騎士が持つその長剣が振るわれれば、それで自分の命はあっけなく終わりを告げる。


　冗談でも、夢でもなんでもなく、本当に終わるのだ。白鷺皇女、という一人の人間の生が、あっけなく終わりを遂げる。


:皇女:MK_010307_0010:MK
「たす、けて……」


:皇女:MK_010307_0011:MK
「たすけて……姫にぃ……お兄ちゃん！！」


:姫::
「ああ、任せろ」

	; ＶＧＭＫ＿０１ｃ
	.img VGMK_01c
	.fade 2

:皇女:MK_010307_0012:MK
「え……」


　その声は、確かに本物だった。自分の心の中でだけ響いた幻聴なんかじゃない。


　確かに今、この耳に届いた。この身体全体を震わせた。


　そうしてもう一度。今度のその声は、


:姫::
「皇女！！」


　紛れもなく、白鷺皇女、その少女の名を呼んだ。


　皇女の視線が、その声の先へと向かう。そこには確かに、今一番待ち望んだ人の姿があった。

	; ＶＧＭＫ＿０１ｄ
	.img VGMK_01d
	.fade 2

:皇女:MK_010307_0013:MK
「お兄……ちゃん……」


　その顔が、瞬く間に笑みへと変わる。絶望が希望へと一瞬で裏返る。


　同時に、甲冑騎士も反応していた。その注意を皇女から姫へと移動させるがもう遅い。自らの危険を顧みず、ただ全力で走る姫は、瞬く間に甲冑騎士との間合いを詰めていた。


:姫::
「俺の妹に何をしてる！！」

	; ＳＥ・剣撃
	.se SE_052
	.img EF07
	.wipe EF07 80

　その勢いを乗せた全力の振り下ろしが、甲冑騎士の身体を弾き飛ばした。

	; 視点変更・姫
	; ＢＧ・大聖堂・夜
	; ＳＧ・甲冑騎士
	.img
	.fade 2
	.frame

	.bgm BGM014

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常
	.fade 2

:姫::
「良かった、間に合った……」


　俺は泣きながら怯えていた皇女と甲冑騎士の間へと素早く身体をいれる。幸い、こちらの先制攻撃は上手く決まってくれた。


:皇女:MK_010307_0014:MK
「お兄ちゃん気をつけてっ。そいつ、強い上に、固い！」


:姫::
「大丈夫、任せろ！」


　ここの扉の壊れ方からして、こいつの攻撃力の凄さは想像できる。そういう奴を調子に乗せていいことはない。ここは、俺のペースで押し切るのみ！

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe EF11a 80

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　俺は、体勢を立て直したばかりの甲冑騎士へと肉薄すると、その肩の関節へと鋭い突きを放つ。


　いくら全身を強固な甲冑で覆われていようと、関節部まで覆っては動けない。しかも肩をやられれば攻撃すらできなくなる。

	@ モンスター [

　甲冑騎士は、当然のごとく、わずかに身体を動かして鎧で受け止めようとした。最小の動きでの回避となれば、そう動くに決まっている。

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe EF11a 80

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　そして、決まっているなら当然それは読んでいる。俺は、最初からそのつもりだった突きを途中で止めると、素早く引き戻し、二段突き。首を狙った。


　さすがに驚異を感じたのか、甲冑騎士は後ろに跳んでどうにか防ぐ。が、その動きに合わせて俺も跳んでいた。間合いは変わらない！

	.se SE_052
	.img EF01r
	.wipe EF01r 80

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　そんな俺を振り払いたいのか、その長剣を薙ぎ払う甲冑騎士。だがそれも読めている。


:姫::
「悪いが、妹の前でかっこ悪いところは見せられないんだよ！」

	.se SE_052
	.img EF04
	.wipe EF04 80

	.se SE_055

	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　俺は身体を低く沈めると、下からその長剣を切り上げ軌道を大きく逸らす。


:姫::
「うおおおおおおお！！」

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe EF11a 80

	.img0 聖堂＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　そうして出来た懐の空間。すかさずそこへと踏み込むと、視界確保のために防御の薄くなるフェイスガードへと全力の突きを叩き込んだ。

	.se SE_021
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

　硬質な物体がひしゃげる確かな感触。甲冑騎士の巨体が、そのまま背中から床へと叩き付けられた。

	; ＳＧ・甲冑騎士・消去
	; 画面揺らし
	; ＳＥ・大きなものが倒れる音
	.img0 聖堂＠夜

	.se SE_049
	.shake

:皇女:MK_010307_0015:MK
「姫にぃ……すごい……」


:姫::
「とりあえず、正体を晒してもらうぞ」


　そのヘルムを奪い取るため、俺は巨体へと一歩近づき、

	; 画面・白
	; ＢＧ・学園・大聖堂・夜
	.se SE_063
	.img 白
	.wipe EF05 80

	.img0 聖堂＠夜

　その刹那、甲冑騎士の発した激しい光に慌てて跳び退る。


　その光が消えた後に、巨体の姿は何も残っていなかった……。


　念のため周囲の気配や魔力を探るものの、やはりなんの痕跡も感じられない。

	.bgm BGM007

:姫::
「逃げた、かな」


:皇女:MK_010307_0016:MK
「姫にぃ……」

	; ＶＧＭＫ＿０１ｄ
	.img VGMK_01d

:姫::
「無事か、皇女」


　剣を収めながら、俺は皇女へと振り返る。


:姫::
「なんか、凄い格好だなあ……」


:皇女:MK_010307_0017:MK
「し、しかたない、じゃない……本当に、死んじゃうかもって、思って……」


　必死に泣くのを堪えているのが分かる震え声。そこからも、皇女がどれだけ怖い思いをしていたのかが伝わってくる。


:姫::
「ごめんな、待たせた。でも、もう大丈夫だ」


　俺は笑顔で言い切ると、皇女へと手を差し伸べる。


:皇女:MK_010307_0018:MK
「うん♪」


　そして皇女も、笑顔で俺の手を取った。

	; ＢＧ・学園・大聖堂・夜
	; ＳＧ・皇女・下着
	.img0 聖堂＠夜
	@ 皇女 下着 懇願
	.fade 2

:皇女:MK_010307_0019:MK
「でも、さっきの騎士、なんだったの……？」


:姫::
「ハッキリとは言えないけれど、多分可能性の世界の関係者、だろうな……」

	@ 皇女 驚き３

:皇女:MK_010307_0020:MK
「可能性の……世界……？」


:姫::
「後で、みんな揃った所で説明するよ。そろそろ戻されるだろうし」


　そう言ったのとほぼ同時、まるで狙っていたようなタイミングで世界が歪む感触がくる。

	; ＢＧ・学園・大聖堂・反転
	; ＢＧ・学園・大聖堂・夜
	.img0 聖堂＠可能性
	.wait 1
	.img0 聖堂＠夜
	.fade 1

　そしてそれが過ぎ去った時、空気が変わっていた。

	@ 皇女 下着 驚き２

:皇女:MK_010307_0021:MK
「え？　あ、あれ？　時計が動いてる……」


:姫::
「とりあえず、元に戻れた、か……」


:姫::
「ミヤとカミシアには、後でお礼言っとかないとな」

	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_010307_0022:MK
「あ、あの、姫にぃ？」


:姫::
「ん？　どうかしたか」

	@ 皇女 笑顔６

:皇女:MK_010307_0023:MK
「その……改めて、本当にありがとうね。来てくれた時、すっごく嬉しかった……あの時の言葉、守ってくれて……」


:姫::
「どういたしまして」


　はにかむような笑みと一緒に送られてくる皇女の感謝の言葉に、俺は当たり前だと笑顔を返す。


:姫::
「あー……でもなんだ……制服、闘技場の方にあって良かったな」

	.delay
	@ 皇女 驚き３

:姫::
「その、やっぱりまあ間に合わなかったみたいだし……」


　が、落ち着いたところで気がついてしまった。その、シミに。

	@ 皇女 驚き３ 照れ

　皇女の顔が、凄まじい勢いで赤く染まっていく。

	@ 皇女 ジト目 照れ

:皇女:MK_010307_0024:MK
「……お、お兄ちゃんの……」

	@ 皇女 怒り１ 照れ

:皇女:MK_010307_0025:MK
「ばかああああああああああああああああああ！！」

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（010308）
