	; （010309）
	; ＢＧ・寮・姫の部屋・夜
	.bgm BGM007
	.img0 部屋＠夜
	.fade 2

　食事の後、日課の鍛錬も、風呂も終えて部屋へと戻った俺は、そのままベッドの上へと横になった。


:紅:KO_010309_0000:KO
「……剪定者のこと、考えてるのか？」

	@ 紅 私服 寂しい

　横から投げられた質問に、俺は顔だけそちらへと向ける。


:姫::
「ああ。まさかさ、俺に続いて皇女までが、なんて夢にも思わなかったからな」


:姫::
「誰の未来がかかってるのかも分からない。皇女の命がかかってる可能性だって高い」

	@ 紅 不安

:紅:KO_010309_0001:KO
「そうだな……自分の身内の命が、って思うと……」


:姫::
「今更ながら、思い知らされた。ゲンさんは、こんなプレッシャーをずっと受け続けながら戦ってたんだって……」


　自分の負けは、守るべき相手の死に繋がる。それは、紛れもない勇者の重圧だ。自分の負けがみんなの希望の終焉を意味する。


　期待を、命を背負って戦うということの重さ。充分思い知ったはずだけれど、それでもやっぱり重い。

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_010309_0002:KO
「なに。姫一人で背負う必要はないさ。あたしたち全員が姫の力だ」


　そう言う紅の表情は優しかった。その場で甘えてしまいたくなるほどに。

	; ＳＥ・ノック
	.se SE_008

	.delay
	@ 紅 驚き１

　そんな中、不意に響いたノックの音に俺達は振り返った。

	@ 紅

:姫::
「はい？」


:皇女:MK_010309_0000:MK
「あ、あの……皇女、です。入っていいかな……？」


　ドアの外から聞こえた、ちょっとおどおどしたその声に俺は紅と一瞬顔を見合わせると、ドアを開けるために立ち上がった。

	; ＳＧ・皇女・私服
	.se SE_000
	@ 皇女 私服 不安

:皇女:MK_010309_0001:MK
「ご、ごめんなさい、いきなり……」


:姫::
「いや、全然構わないけれど、どうかしたのか？」

	@ 皇女 懇願 照れ

:皇女:MK_010309_0002:MK
「えっと、あの、その、だから、えっと……」


　指先をモジモジと絡めながら、恥ずかしそうに顔を赤らめる皇女。そんな皇女の姿を、俺は知っていた。子供の頃から何度も見てきたそのしぐさを。


:姫::
「カミシアの方はいいのか？」


　だから俺は、苦笑しながら確認する。

	@ 皇女 困り

:皇女:MK_010309_0003:MK
「え？　あ、うん……その……むしろ、たっぷり甘えてこいって、部屋追い出された。鍵も閉められちゃって……」


　カミシアらしいなあ。相手を思いやると、いつでもあいつは全力だ。


:姫::
「紅、悪いけど、今夜皇女をこの部屋に泊めていいか？」

	@ 皇女 左１
	@ 紅 私服 驚き１ 右１

:紅:KO_010309_0003:KO
「いや、それはもちろん構わないが、ベッドはどう……ああ、そういうことか」


　途中までいいかけて、そこで理解してくれたらしい。

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_010309_0004:KO
「なんなら、あたしがカミシアの部屋に行こうか？」

	@ 皇女 懇願 照れ

:皇女:MK_010309_0004:MK
「ええ！？　あ、あの、そこまではしていただかなくても……といいますか、今姫にぃと二人きりというのはさすがにそのぉ……」


　ゆでだこみたいに真っ赤になりながら、両手をブンブンと振る皇女の姿に、紅はクスクスと笑い出す。

	@ 紅 笑顔１

:紅:KO_010309_0005:KO
「ああ、分かった。姫、お姫様をしっかり守ってやるんだぞ」

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_010309_0006:KO
「それじゃあ、あたしも今夜は寝させてもらおうかな」


　言って立ち上がると、紅はその場で服を脱ぎ始める。って、さすがにそれはちょっとまずい！


:姫::
「おい、紅、ちょっと待て！？」

	@ 皇女 驚き１ 照れ

:皇女:MK_010309_0005:MK
「きゃあっ」

	@ 紅 驚き１

	.delay
	@ 紅 悲しい 照れ

:紅:KO_010309_0007:KO
「え？　………………あ」


　自分が、俺の、男の前で平然と下着姿になろうとしていた事実にどうにか気づいてくれたらしい。その顔が、一気に赤く染まっていく。

	; ↓ジト目
	@ 皇女 ジト目

:皇女:MK_010309_0006:MK
「姫にぃ……やっぱり毎晩……」

	@ 紅 驚き２ 照れ

:紅:KO_010309_0008:KO
「い、いや、誤解だぞ皇女！　これはその、話の流れからつい自然に着替えようとしてしまっただけで、普段はちゃんとだなっ」


:姫::
「そうそう！　俺が風呂にいってる間に着替えてもらうとか、俺が日課の鍛錬やってる時とか、一旦廊下にでるとか！」


　まあ、紅は結構ガードが甘かったりするので時々やらかしてしまう時もあるけれど、基本的には恥ずかしがり屋で奥手なタイプだ。当然、自分から見せたりはしない。


:姫::
「そ、それじゃあ廊下に出てるから、準備が出来たら言ってくれ！」

	.se SE_000

　紅の返答すら待たず、俺は廊下への緊急避難を行っていた。

	; 時間経過
	; ＢＧ・寮・姫の部屋・夜
	.img
	.fade 2

	.img0 部屋＠夜
	.fade 2

　室内に戻れば、紅も皇女も、既にベッドの中へと入っていた。特に紅は、余程恥ずかしかったのか向こうを向いてしまっている。


　そんな二人に気を遣って、俺は静かに部屋の電気を消した。

	; ＢＧ・寮・姫の部屋・深夜
	.img0 部屋＠深夜
	.filter 夜
	.fade 2

　さてと、予備の毛布はあったはずだし、とりあえず俺はそれを床にでも敷いて……。


　皇女は、その気丈さとは正反対に昔から怖がりだった。けれど同時に強がりでもあって、それを必死に隠そうとする。


　だからこそか、本当に怖い思いをした時には、俺の側にいたがる。何かを言うでもなく、何かを求めるでなく、ただ側に、同じ場所にいたがる。


　夕方にあんな、自分の命にかかわるほどの恐怖を味わって、平然としていられるわけがない。

	@ 皇女 私服 懇願

:皇女:MK_010309_0007:MK
「……お兄ちゃん……？」


　毛布の準備をしていたところで、か細い声が俺を呼んだ。


:姫::
「どうかしたか？　別にどこにもいかないから、安心して寝てていいぞ」

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010309_0008:MK
「そうじゃなくて……ごめんね、ベッド占領しちゃって……」


:姫::
「気にするなって。一応、ダンジョン内でのキャンプなんかも授業で経験あるし、そもそもこの世界の気温は過ごしやすいからな。毛布一枚あれば充分だ」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010309_0009:MK
「でも……あ、あたしなら平気だから、いいよ？　その、一緒に寝ても……子供の頃は、よくやってたし」


:姫::
「子供の頃と違うからなあ。さすがに一緒に寝るにはちょっと小さいだろ、そのベッド」


　という理由にしておく。妹とはいえ、さすがに若い女の子と一緒に寝るというのは、男として結構辛いものがある。


　夕方に見てしまった下着姿が自然と思い出される。皇女は、いつの間にかビックリするくらいに女になっていた。


　しかも、ずっと一緒にいたならまだしも二年も別れていたのだ。妹、という感覚よりも、女性、という感覚が今は出てしまいかねない。


:姫::
「だからまあ、本当に気にせず眠っていいぞ」


　少なくとも俺は、皇女にとっていい兄でいてやりたい。

	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_010309_0010:MK
「うん……あとね、その……ありがとう……」


　それが、あの時のことを指しているというのはすぐに分かった。圧倒的な力を持つ敵。目の前に迫った死。そんな恐怖の中で、どんな思いを皇女は抱いていたのか。


:姫::
「兄が妹を守っただけだろ。当然のことに、お礼なんかいらないよ」


　そう、微笑みかけるように声を返す。ふとん越しに、皇女が微笑んだのが感じられた。

	@ 皇女

　そして、それから数分も経たないうちに、皇女は安らかな寝息を立て始める。


　それほどの緊張を強いられていたってことだろう。俺は、そんな皇女の寝顔にそっと視線を向ける。


　そこには、確かに俺の知っている皇女の顔があった。成長はしたけれど、まだ幼さを充分に残している。俺の記憶の中にある皇女の表情を。


:皇女:MK_010309_0011:MK
「ん……おにい、ちゃん……すぅ……すぅ……」


　俺の力になりたいと、こんな世界にまで追って来てくれた、たった一人の妹。


　守っていたはずの少女は、俺を守る立場に自分を変えて、今ここにいる。


:姫::
「ごめんな、皇女。二年も放置して……」


　ただ必死だった。この学園でもやっていけるように、とにかく強くなるために。


　ただそれでも、俺の心の中に皇女はいたはずだ。だからこそ、俺は耐えられた。ここまで来ることが出来た。


:姫::
「でも、だからこそ……必ず守ってやるから……」


　剪定者。そんな重圧から、きっと守る。皇女の存在が俺の心を守ってくれるから、俺は皇女を守ってみせる。改めてそう誓った。

	; 視点変更・神
	.img
	.fade 2

	.img0 部屋＠深夜
	.frame シネスコ
	.fade 2

　背中の向こうから、妹を守ろうとする兄の姿が感じられる。


　話でしか聞いたことのなかった妹の存在。そして、そんな妹のために兄でいようと頑張る男の子。

	@ 紅 私服 笑顔２

:紅:KO_010309_0009:KO
「……まったく……すこし妬けちゃうじゃないか……」


　その姿が兄妹には見えなくて、紅は、布団の中で小さく笑った。

	.bgm fade
	.filter
	.img
	.fade 2
	.frame
	; →（010401）
