	; （010306）
	; ＢＧ・学園・中庭Ｂ・夜
	; ＳＧ・皇女・戦闘服
	.bgm BGM013
	.img0 中庭＠夜
	.frame シネスコ
	.filter 夜
	@ 皇女 戦闘服 呆れ
	.fade 2

:皇女:MK_010306_0000:MK
「はぁ……はぁ……はぁ……本当に、なんなの、あれ……」


　樹の陰に身を隠しながら息を整える。あんなものに狙われる憶えなんてまったくない。そもそも、今のこの状況自体がまったく意味が分からない。


　あれからここへと逃げるまでの間、誰かを見ることも、気配を感じることもなかった。やっぱり風すら感じない。木々の葉すらも揺れることがない。


　本当に、時間が止まってしまっているかのようだ。

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010306_0001:MK
「とりあえず逃げることはできたけど、なんの解決にもなってないよね……」


　自分に、あの甲冑騎士を倒せる力がないことは充分に分かった。


　もちろん、通常の攻撃魔法や強化魔法も多少は使えなくもない。だが、それも含めた中で最大の威力を持つものが、さっき通じなかった『必殺』だった。


　『必撃』は多少の効果は期待できそうだが、倒すまではいきそうもない。とすれば、後は逃げ切るか、誰かに助けを求めるかなのだが……。

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010306_0002:MK
「どう考えたって変だもんね、この状況……」


　この不思議な状況の世界。逃げるのも助けを呼ぶのも出来るとは思えなかった。

	@ 皇女 困り

:皇女:MK_010306_0003:MK
「あはは……実はこれって、本当に大ピンチなんじゃあ……」


　殺されるかもしれない。そんな考えが脳裏に浮かぶ。だがそれを、皇女は大きく頭を振って必死に消し飛ばした。

	@ 皇女 真剣

:皇女:MK_010306_0004:MK
「考えちゃダメ！　とりあえず今はやれることを考えて、動こう！」


　自分を必死に鼓舞しながら、皇女はそっと樹の陰から飛び出していった。

	; ＢＧ・学園・中庭Ａ・夜
	; ＳＧ・皇女・戦闘服
	.img
	.frame
	.wipe WIPE008 600

	.img0 校庭＠夜
	.wipe WIPE008 600
	.frame シネスコ

	@ 皇女 戦闘服 不安

:皇女:MK_010306_0005:MK
「予想通り、ダメだったか……」


　橋へと続く門は固く閉じられ、何をやっても開いてはくれなかった。鍵や結界とは違った、まるで門そのものが鉄塊へと変わってしまったような感覚だった。


　恐らくは反対側、丘へと続く裏口も同じだろう。これで、外へ逃げることは封じられた。


　だとすれば次にやれることは……そう考えようとしたところで、背後から凄まじい殺気に襲われる。皇女は咄嗟に斜め前へと全力で跳んだ。

	@ 皇女

	; 画面揺らし
	; ＳＥ・爆破音
	.img EF05
	.wipe EF05 80
	.se SE_041
	.shake

	.img0 校庭＠夜

　その威力には覚えがあった。ついさっきもくらいかけた、剣による一撃。

	@ 皇女 戦闘服 怒り２

:皇女:MK_010306_0006:MK
「見つかっちゃったか！」

	; ＳＧ・甲冑騎士
	@ 皇女
	@ モンスター ナイト 通常

　素早く体勢を立て直し、立ち上がる。わずかな間合いの先にいるのは、まさしく悪魔の使いだ。


　勝てないのは分かってる。だとすれば、どうやって逃げるか。このまま背中を向けて全力で……いや、相手の俊敏さからすれば追いつかれかねない。


　そもそも、無防備の背中にあの剣を投げつけられたらそれだけで終わり。

	@ モンスター
	@ 皇女 戦闘服 睨み

:皇女:MK_010306_0007:MK
「目くらましか……障害物……」


　幸い、城壁の内側には多くの樹が植えられている。あそこに逃げ込めれば、多少は姿も隠せるはず。

	@ 皇女 必殺の一撃 通常

:皇女:MK_010306_0008:MK
「だったら、必撃！」

	.se SE_023

	.img EF08
	.wipe EF08 80

	.img0 校庭＠夜
	@ モンスター ナイト 通常

　決めるや否や、皇女はその一撃を放った。


　甲冑騎士が回避行動へと移るが、元々当てるつもりのなかった一撃。それは甲冑騎士の足下へと突き刺さり、小さな爆発を起こした。

	; ＳＥ・爆破音
	.se SE_041
	.img 白
	.wipe EF05 80
	.shake

	.img0 校庭＠夜

　舞い上がった砂煙と土が甲冑騎士の視界をわずかに悪くする。皇女は木々の中へと向かって全力で駆けだした。

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe EF01r 80

	.img0 校庭＠夜

　騎士はその腕を横へと薙いで砂煙と土とを払うと、皇女の背中へと向かってその剣を投げつけた。

	.se SE_023
	.img EF08
	.wipe EF08 80

	.flash

	.se SE_055
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 校庭＠夜

　が、皇女はそのタイミングを読んでいたかのように振り返り、追尾の魔法とともに矢を放つ。それは投げ放たれた剣を正面から打ち落とした。


　完全に、逃げることだけを考えていたからこその行動。そして皇女は、木々の中へと入り込むことに成功する。


　甲冑騎士はその体格に見合わない素早さで剣を拾い皇女を追うも、その姿は木々に邪魔され、もはや見当たらない。


　だがそれでも、甲冑騎士は皇女の姿を追い求め、その気配を注意深く探しながら進んで行く。

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe EF01r 80

	.img0 校庭＠夜

	.se SE_040
	.shake

　そして、見覚えのある黒い服が視界へと入った瞬間、甲冑騎士は再びその剣を投げた。それは前方の木々を薙ぎ倒し、寸分違わず目標のものを真っ二つに切り裂いた。


　自らの獲物を確かめるべく、甲冑騎士はその場へと油断なく向かう。


　そうして辿り着いた時、切り落とされた木の根元には、皇女の戦闘服だけが落ちていた。

	; 時間経過
	; ＢＧ・学園・正門前・夜
	; ＳＧ・皇女・下着
	.img
	.fade 2

	.img0 校門前＠夜
	@ 皇女 下着 懇願
	.fade 2

:皇女:MK_010306_0009:MK
「少しでも時間稼ぎになってくれてればいいんだけど……」


　下着だけの姿になった身体を両手で隠しながら、皇女は身を低くする。自分の服を囮として注意を惹き付け、その間に反対方向へと逃げる。常套手段だ。


　とはいえ、いくら時間を稼いだところでこのままではじり貧なのは間違いない。

	@ 皇女 思案

:皇女:MK_010306_0010:MK
「学園の外には出られない……かといって校舎内にも入れない……」


　校舎の中に隠れようとはしてみたが、正門がまず開かなかった。周囲の窓もいくつか試してみたが同様。中には入れないと考えた方がいいだろう。

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_010306_0011:MK
「他に隠れられそうな施設は……」


　記憶の中を必死に探る。正直、まだこの学園内の地理には詳しくない。一応学内地図には目を通してもいるが、この学園の敷地は思ってた以上に広大だ。


　そしてようやく一カ所、思いつく。

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_010306_0012:MK
「大聖堂、があったはずだよね」

	@ 皇女 困り 照れ

:皇女:MK_010306_0013:MK
「うう……こんな姿で学園内を走り回るとか……どうか誰も見ていませんよーに！！　姫にぃにだったら……ま、まあいいんだけど……」


　皇女は周囲の様子を伺うと、走り出した。

	; ＢＧ・学園・大聖堂・夜
	.filter
	.img
	.frame
	.wipe WIPE008 600

	.se SE_083

	.img0 聖堂＠夜
	.wipe WIPE008 600
	.frame シネスコ

　中に入った瞬間、別の世界に迷い込んだかのように空気の色が変わる。


　外の世界と切り離されたような荘厳な空気。初めて入ったその場所に圧倒されながら、皇女は奥へと進んでいった。


　外には逃げられない。助けを求めることもできない。だとすれば、今の皇女にできる最後の選択。


　助けが来るまで逃げ続ける。


　こちらから求められないなら、向こうが来てくれるのを待つ。それしかない。

	@ 皇女 下着 寂しい

:皇女:MK_010306_0014:MK
「大丈夫……お兄ちゃんなら、きっと……だって、いつもそうだったもん……」


　皇女はそう自分に言い聞かせると、隠れるように祭壇の裏に腰を下ろした。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（010307）
