	; （020502）
	; ＢＧ・学園・闘技場・昼
	; ＳＧ・バリアリーフ・戦闘服
	.bgm BGM008
	.img0 闘技場＠昼
	@ バリアリーフ 戦闘服 通常
	.fade 2

:バリアリーフ:BA_020502_0000:BA
「今日の実戦授業は、途中から一階級が合流します」

	@ バリアリーフ 笑顔１

:バリアリーフ:BA_020502_0001:BA
「三階級の強さがどれほどのものか、ここでの時間がどれだけ皆さんの力となるのかを存分に見せつけてあげなさい」


　そんな、先生の言葉で始まった午後の実戦授業。

	.bgm BGM014

	; ＳＧ・ラーロン・戦闘服
	@ バリアリーフ
	@ ラーロン 戦闘服 睨み

　俺はラーロンと、互いの武器を構え向かい合っていた。


　細かな技として魔法を使うデイルと違い、ラーロンはその魔王の血族としての強大な魔力で、単純な破壊力としての魔法を使う。


　それは、魔法による強化や防御を使えない俺にとっては相性的にかなり不利だ。なんといっても広範囲破壊呪文を使われると、余程先読みしていないと手が出せない。


　勝率も、デイル相手にはかろうじて四割、というところだが、ラーロン相手となると三割いくか、というところだろう。

	@ ラーロン 通常

:ラーロン:RA_020502_0000:RA
「悪いが、今日も私の勝ちとさせてもらおう」


:姫::
「さすがに、勝率三割はキープしたいんでね。今日は勝たせてもらう」


　けれど相性が悪い、なんていう言い訳をしたところで意味はない。強いか弱いか、勝ったか負けたか。ここではそれがすべてだ。

	@ ラーロン
	@ 紅 戦闘服 通常

:紅:KO_020502_0000:KO
「どう見る？」

	@ 紅 左１
	@ フォン 戦闘服 思案 右１

:フォン:FO_020502_0000:FO
「いつも通り、姫先輩の勝ちにお昼のジュースを。ハデラさんの広範囲攻撃魔法を、どれだけ早く読めるか、ですね」

	@ ヴェル 戦闘服 笑顔１ 右３

:ヴェル:VE_020502_0000:VE
「ええ。いつも通りヒメの勝ちにお昼のデザートを。ハデラの広範囲魔法は、威力がありすぎる分、懐に入られたら使えなくなる。そこが勝機ね」

	@ ミヤ 私服 笑顔１ 左３

:ミヤ:MY_020502_0000:MY
「ラーロンくん、魔力の純粋な破壊力への変換、まだ苦手ですからねえ」

	@ ヴェル 寂しい

:ヴェル:VE_020502_0001:VE
「そうね。まあ、魔王の血族レベルの魔力を、たった六枚の翼で制御しきるのはさすがに厳しいのかしら」

	@ フォン 怒り１

:フォン:FO_020502_0001:FO
「たった、とか言わないで下さい。それだと、同じ六翼のフォンが弱いみたいじゃないですか」

	@ フォン 睨み

:フォン:FO_020502_0002:FO
「あれは、ハデラさんがまだまだ魔力の制御が下手なだけです」

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_020502_0001:MY
「それはありますね。デイルくんなんか、二枚翼なのにあれだけ上手く制御してますし」


　隣に立つデイルの顔を、どうです？　と尋ねるように見上げながらミヤが言う。デイルはそれに苦笑しながら答えた。

	@ ヴェル
	@ フォン
	@ 紅
	@ ミヤ
	@ デイル 戦闘服 困り

:デイル:DE_020502_0000:DE
「まあ、魔法を使った技術、が俺様の売りだもの。でもま、さすがに二枚じゃ大規模な魔法は厳しいのよね。制御しきれずこぼれちまう」

	@ デイル 左１
	@ ヴェル 戦闘服 意地悪 右１

:ヴェル:VE_020502_0002:VE
「でもフォンは、竜族の血もあってか、魔法をほとんど使わないじゃない。基本破壊力の上乗せで」

	@ フォン 戦闘服 思案 右３

:フォン:FO_020502_0003:FO
「長所を更に強化する方に使ってるだけです」

	@ 紅 戦闘服 呆れ 左３

:紅:KO_020502_0001:KO
「あたしからすれば、魔法としても、破壊力としても、どっちも驚異だけどなあ」

	@ デイル 笑顔２

:デイル:DE_020502_0001:DE
「紅っちは、その分速度でこっちの魔法をかわしてくれるからねえ。どうやって足を止めるか、毎回考えるの大変なんだぜ」

	@ ヴェル
	@ フォン
	@ デイル
	@ 紅
	@ ミヤ 私服 笑顔１

:ミヤ:MY_020502_0002:MY
「その点、私の結界魔法は優秀ですね。結界で封じ込めてしまえば、それで終了。チェックメイトですから」

	@ ミヤ 左１
	@ 紅 戦闘服 困り 右１

:紅:KO_020502_0002:KO
「ほんと、ミヤ相手はやりにくいんだよなあ」

	@ ミヤ
	@ 紅
	@ ラーロン 戦闘服 通常

:ラーロン:RA_020502_0001:RA
「外野の方は、私の方が有利だと判断しているようだな」


:姫::
「ああ、それは否定しないよ。実際、ラーロンの魔法攻撃は強力だからな」


　威力はもちろんだが、一番の問題はその範囲の広さだ。読みを外すと確実に巻き込まれる。

	@ ラーロン 睨み

:ラーロン:RA_020502_0002:RA
「ふん。だが、お前の先読みの鋭さと攻撃の組み立ては、時折予知でもしてるかのような鋭さを見せるからな、最後まで侮れん」


:姫::
「そう評価してもらえるのは光栄だな。それじゃあ、いくぞ！」

	@ ラーロン 思案

	.delay
	@ ラーロン 怒り

:ラーロン:RA_020502_0003:RA
「うむ。『業爆の魔弾！』」

	.se SE_063
	.flash 赤 5

:姫::
「って、やっぱりそう来るよな！」


　開始と共に出現するいくつもの火球。一つでも当たればそれで決着がつく威力がある。


　だからこそ俺は、その火球に襲われることを覚悟の上で、真っ直ぐに走った。火球の誘爆範囲に、ラーロンをいれるために。

	@ ラーロン 悔しい

:ラーロン:RA_020502_0004:RA
「ちいっ、やはり読んでいたか！」


:姫::
「まずは剣技の時間といこうぜ！」

	.se SE_052
	.img EF07
	.wipe EF07 80

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 睨み

　俺の振り下ろした一撃を、ラーロンはガッシリと受け止めてみせた。

	; 視点変更・神
	.img
	.fade 2

	.frame シネスコ

	.img0 闘技場＠昼
	@ ヴェル 戦闘服 真剣
	.fade 2

:ヴェル:VE_020502_0003:VE
「とりあえず、先手は取ったわね。あとは間合いを開かず押し切れるか」

	@ ヴェル 左１
	@ フォン 戦闘服 思案 右１

:フォン:FO_020502_0004:FO
「ハデラさんが時々行う、自爆覚悟の低威力魔法が厄介ですね」

	@ フォン 右２
	@ ヴェル 中
	@ 紅 戦闘服 真剣 左２

:紅:KO_020502_0003:KO
「小さくとも、確実にダメージはくらうからな。しかもそこで攻撃をとめられる」

	@ フォン 右３
	@ ヴェル 右１
	@ 紅 左１
	@ ミヤ 私服 真剣 左３

:ミヤ:MY_020502_0003:MY
「かといって、間合いを開けば高威力魔法の餌食、ですか」

	@ ヴェル 笑顔４

:ヴェル:VE_020502_0004:VE
「昔みたいに、真っ直ぐ破壊力で押してくるだけなら、いくらでもやりようはあったんだけどねえ」

	@ ヴェル
	@ 紅
	@ フォン
	@ ミヤ
	@ デイル 戦闘服 通常

:デイル:DE_020502_0002:DE
「いやいやぁ、姫っちにも奥の手が来たみたいだぜ」


　デイルの言葉にみんなの視線が動く。そこには、闘技場へと入ってくる大勢の生徒達の姿が見えた。

	@ デイル
	@ バリアリーフ 戦闘服 通常

:バリアリーフ:BA_020502_0002:BA
「見ての通り、既に何人かの上級生達が模擬戦闘を行っています」

	@ バリアリーフ 怒り２

:バリアリーフ:BA_020502_0003:BA
「各自、巻き込まれないように注意しながら、まずはその戦いぶりを見学なさい。自分達とどれだけの差があるのかをちゃんと見るように」

	@ バリアリーフ
	@ ヴェル 戦闘服 笑顔２

:ヴェル:VE_020502_0005:VE
「さーて、お兄ちゃんの本領発揮、ね」

	; 視点変更・姫
	.img
	.fade 2
	.frame

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 睨み
	.fade 2

　視線の端に、見覚えのない大勢の生徒達が闘技場へと入ってくるのが見える。


　その中に、よく知っている黒髪の少女の姿があるのを、俺の意識は確実に捉えていた。

	; ＳＥ・剣撃
	.se SE_052
	.img EF04r
	.wipe EF04r 80

	.se SE_053
	.img EF11e
	.wipe EF11e 80
	.shake

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 苦痛

:ラーロン:RA_020502_0005:RA
「くっ！　なんだ貴様、いきなり一撃が重くなったではないか！」


:姫::
「いや、下級生の見学で、妹がどうも見にきてるらしいんでさっ」

	@ ラーロン 思案

:ラーロン:RA_020502_0006:RA
「なるほど。身内の前、しかも人族を蔑む新入生達の前では、確かに負けられんな」

	@ ラーロン 怒り

:ラーロン:RA_020502_0007:RA
「だが、正面からの戦いでは、私の方がまだ上だ。そう易々とはゆずれんぞ！」

	; ＳＥ・剣撃
	.se SE_052
	.img EF04
	.wipe EF04 80

	.se SE_053
	.img EF11c
	.wipe EF11c 80
	.shake

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 睨み

:姫::
「当然、手を抜かれても困る！　それでも、三割程度だが俺にも勝率はあるんだぜ！」


:姫::
「勇者って称号を継いだ以上、期待されてる時には負けられないんだよ！」

	; ＳＥ・剣撃
	.se SE_052
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

	.se SE_053
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 悔しい

:ラーロン:RA_020502_0008:RA
「なるほど！　その三割をここに持ってこようというわけか！」


:姫::
「勇者ってのは、期待されてる時だけは、誰にも負けちゃいけないんでな！」


　意識を狭めろ。ラーロンに集めて、そこからラーロンの動きに対するすべての情報を引き出せ。


　目線、筋肉の動き、重心、バランス、力の配分、服のシワ、音、魔力の偏り、空気の流れ、いくらでも情報はあるはずだ。そこからすべてを暴き出せ。


　ゲンさんと戦った、あの時の感覚。あの偉大な勇者の攻撃を、先の先まで読み切った感覚を思い出せ。


　引き出した情報を集めて、感じろ。考えていたんじゃ間に合わない。何が来るか、それを予知し、身体を動かせ！　後に回るな、先に動け！

	.se SE_063
	.flash 赤 5

	@ ラーロン 怒り

:ラーロン:RA_020502_0009:RA
「業火の爆槍！」

	.se SE_064
	.flash 赤 2

　突き出されたラーロンの手から、収束されば爆炎が吹き上がる。


　それはまだ五メートル以上あったはずの俺達の間合いをものともせず、俺を焼き尽くそうと巨大な槍の形を取る。


　だが、一瞬遅かった。俺の身体はわずかに横へとステップで跳ぶと、炎が腕を掠めるのも気にせずに、最小の動きでそれをかわしていた。

	@ ラーロン 戦闘服 怒り 大

　そのまま一気に、ラーロンの懐へと飛び込む。このままその腹を横薙ぎに……。

	@ ラーロン 睨み

:ラーロン:RA_020502_0010:RA
「ああ、貴様ならきっとかわすと思っていた！」


　既に振り上げられていたラーロンの剣。そこには、破壊力へと転じられた魔力がのっている。

	.se SE_014
	.img EF07r
	.wipe EF07r 80

　一撃で俺を昏倒できるだろう威力の剣が、振り下ろされ、


:姫::
「ああ、俺もだ。ラーロンなら必ずってさ」

	.se SE_052
	.img EF04
	.wipe EF04 80

　そして、その刃を狙っていた俺の剣で、軌道を逸らされた。

	.se SE_055
	.img EF11c
	.wipe EF11c 80

	.shake

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 驚き 大

:ラーロン:RA_020502_0011:RA
「な！？」


　そうして、完全に無防備状態のラーロンの懐へと俺は入り込む。そのまま、その拳を固く握りしめ、腹へと叩き込んだ。

	.se SE_021
	.img EF11a
	.wipe EF11a 80
	.shake

	.img0 闘技場＠昼
	@ ラーロン 戦闘服 苦痛 大

	.shake

:ラーロン:RA_020502_0012:RA
「うぐっ！！」

	.se SE_056

	@ ラーロン 戦闘服 悔しい

　咄嗟に後ろへ跳ぼうとしていたせいか、わずかに打撃力を吸収されるものの手応えは充分あった。背後に転がるラーロンを追って、俺は更に前へ出る。


　今のラーロンの表情には覚えがある。あいつが、一瞬の隙をついて逆転の一手を狙ってる時だ。


　この距離、この状態で高威力魔法は唱え直せない。だとすれば狙いは間違いなく……。


:姫::
「死角から来る、火炎弾！」

	.se SE_043
	.flash 赤 2

	.se SE_010
	.shake

　最初に生み出し、そのまま残されていた、たった一発の火炎弾。俺の視界から絶妙に外されていたその存在を、けれど俺はしっかりと憶えていた。

	@ ラーロン 苦痛

:ラーロン:RA_020502_0013:RA
「く！　そこまで読まれていたか！」

	.se SE_052
	.img EF07
	.wipe EF07 80

　俺はそれをギリギリのところでかわし、そのまま体勢の崩れているラーロンへと、必殺の一撃を振り下ろした。

	; 時間経過
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM008

	.img0 闘技場＠昼
	.fade 2

:姫::
「はあ……はあ……はあ……悪い、もう限界だ……」

	@ ラーロン 戦闘服 焦り

:ラーロン:RA_020502_0014:RA
「まったく、このバカめ。勝ったとはいえ、その後の保険用の力まで使い果たしてどうする」

	@ ラーロン 睨み

:ラーロン:RA_020502_0015:RA
「これが実戦なら、その後の戦闘で首を取られているぞ」


:姫::
「いやあ……面目ない。ほんと、その通り」


:姫::
「けどさ……はあ……ラーロン相手となると、全力で動き続けないと……はあ……」

	@ ラーロン 通常

:ラーロン:RA_020502_0016:RA
「まあ、今日はお前の勝ちだ。少し休んでいるんだな」

	@ ラーロン

　ラーロンは苦笑すると、そのまま離れていった。恐らく、軽い治療を受けにいくんだろう。最後のは手応えあったし。

	@ ヴェル 戦闘服 懇願

:ヴェル:VE_020502_0006:VE
「大丈夫、ヒメ？」


:姫::
「ああ、なんとか。とりあえず勝率三割は守れたかな」

	@ ヴェル 左１
	@ フォン 戦闘服 照れ２ 右１

:フォン:FO_020502_0005:FO
「相変わらずの真眼の切れ味でした。フォン、完全に見惚れてしまっていましたよ」

	@ 紅 戦闘服 笑顔４ 右３

:紅:KO_020502_0004:KO
「ずっとよそ見しながら、対戦相手、ダブルハーケンで粉砕してたもんなあ……」

	@ ミヤ 私服 笑顔２ 左３

:ミヤ:MY_020502_0004:MY
「あの神族の子、大丈夫です？」

	@ フォン 唖然

:フォン:FO_020502_0006:FO
「どうでしょう。立ち上がられても更に時間を取られてしまうだけなので、とりあえず全力粉砕しておきましたから」

	@ ヴェル 呆れ１

:ヴェル:VE_020502_0007:VE
「あなたねえ……」

	@ 紅 怒り１

:紅:KO_020502_0005:KO
「いや、ヴェル。お前もだ。いくらなんでも学生相手に十翼だすな」

	@ ヴェル 照れ４

:ヴェル:VE_020502_0008:VE
「だってぇ、彼、神族だけあって防御魔法ですごく粘るんだもんっ」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_020502_0005:MY
「そういう時は頭を使うものですよ。私と紅ちゃんは、戦って拮抗しているフリしてずっと見てましたし♪」


:姫::
「デイルは……ああ、丁度対戦中か。新入生の前だからって、張り切ってるなあ」

	@ 紅 笑顔３

:紅:KO_020502_0006:KO
「お前が言えるのか？　皇女の前だからってあの動き」


:姫::
「はは……いや、やっぱりさ、それなりのところを見せないと、あいつの立ち場も微妙になるだろうし」


　白鷺皇女の兄は弱い。そんな認識を持たれてしまえば、皇女の周囲も大変だろう。けれどその逆なら……。


:姫::
「見てくれてたならいいんだけどな」

	@ ヴェル 笑顔２

:ヴェル:VE_020502_0009:VE
「大丈夫よ、ヒメ。ちゃんと見てたから、あの子」


　そんなヴェルの笑顔に、俺も笑顔を返した。

	; 視点変更・神
	.img
	.fade 2

	.frame シネスコ
	.img0 闘技場＠昼
	@ 皇女 戦闘服 笑顔１
	.fade 2

:皇女:MK_020502_0000:MK
「ふふふ〜ん♪」


　目の前で行われていた、姫とラーロンの戦いは凄かった。高レベルの剣技がぶつかり合い、高威力の魔法を必死にかわす。


　最後まで温存してあった切り札の火球と、それすらも読み切ってみせた戦いの組み立て。


　初めは、何秒保つか、などとあざ笑っていた他の生徒達も、完全に言葉を失っていた。皇女は自然と笑みを浮かべてしまう。

	@ 皇女 左１
	@ カミシア 私服 笑顔１ 右１

:カミシア:KA_020502_0000:KA
「うんうん、さすがのパパだったなー」

	@ 皇女 怒り３

:皇女:MK_020502_0001:MK
「だよね。ハデラさんが強いっていうのは聞いてたけど、まさかあそこまで強くて、しかもそれを破っちゃうとか」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_020502_0001:KA
「ああ。ラーロンの方も空気を読んでか、あえて手を抜かずに戦っていたし、今の戦闘に文句を言えるものはいないだろう」


:新入生男Ａ:XYA_020502_0000:XYA
「おいおい、人族に負けるとかさ、あの魔族大したことないな」


:新入生男Ｂ:XYB_020502_0000:XYB
「俺なら、最初の魔法で決めてるよ。ま、魔法の扱いが下手なんだろう」

	@ カミシア 不機嫌
	@ 皇女 睨み

:カミシア:KA_020502_0002:KA
「と思ったんだが……そうでもないらしいな」


　新入生達の間でも、魔王の血族であるラーロンの名前は有名だ。それを知らないというだけでも相当なモグリ。その実力も分かるというものだろう。

	; ＳＧ・バリアリーフ・戦闘服
	@ カミシア
	@ 皇女
	@ バリアリーフ 戦闘服 通常

:バリアリーフ:BA_020502_0004:BA
「みなさんが今見たのが、三階級の力ですわ。この学園を目指したみなさんなら、恐らくは自分の力を試したくてウズウズしていることでしょう」

	@ バリアリーフ 笑顔１

:バリアリーフ:BA_020502_0005:BA
「ですので、まずは一階級同士で行うように。その上で勝ったものは、上級生への挑戦を、ハンデ付きで認めます」

	@ バリアリーフ 怒り２

:バリアリーフ:BA_020502_0006:BA
「ただし、くれぐれも言っておきますが、生徒ヴェル！　生徒フォン！　生徒ミヤ！　生徒白鷺への暴言を理由に再起不能に追い込まないように！」

	; ↓複数発言＝ヴェル＆フォン＆ミヤ
	@ バリアリーフ
	@ ヴェル 戦闘服 特殊１ ^
	@ フォン 戦闘服 特殊２ 右２ ^
	@ ミヤ 私服 焦り 左２ ^

:暴言執行シスターズ:XXX_020502_0000:VE FO MY
「ぎくうっ！」

	@ ヴェル
	@ フォン
	@ ミヤ

　本来ならば、気を利かせたバリアリーフのこの注意によって、彼らは命を救われたはずだった。


　が、現在、一階級にもハンターはいる。

	@ リンセ 戦闘服 ジト目

:リンセ:LI_020502_0000:LI
「えっと……ニコちゃん？　どうしたのかなぁ……？　随分とオーラが黒いですけども」

	@ リンセ 左１
	@ ニコ 戦闘服 怒り１ 右１

:ニコ:NI_020502_0000:NI
「……止めないで下さい」

	@ リンセ 怒り２

:リンセ:LI_020502_0001:LI
「止めるに決まってます。だって、私もやるもん」

	@ ニコ 怒り２

:ニコ:NI_020502_0001:NI
「でしたら、リンセはゴミＡを。ニコはカスＢを殺ります」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_020502_0002:LI
「まーかせてっ」


　そのハンター達の牙は、ヴェル達にも決して劣らぬほどに鋭く尖っていた……。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	.frame
	; →（020503）
