	; （020903）
	; ＢＧ・寮・姫の部屋・夜
	.bgm BGM007
	.img0 部屋＠夜
	.fade 2

　夜。明日の海水浴に関しては、ほぼ全員が了解してくれた。


　ラーロンは予定が入っていたのでいない。


　明日は朝も早いし、みんな結構はしゃぐことになるだろうから、準備が出来次第寝てしまおう。

	; ＳＧ・紅・私服
	@ 紅 私服 困り

:紅:KO_020903_0000:KO
「なあ、姫」


:姫::
「うん？　どうかしたか紅」

	@ 紅 呆れ

:紅:KO_020903_0001:KO
「……あたしの胸って、そんなにおかしいか？」


:姫::
「……まだ気にしてたのか……」

	@ 紅 悲しい

:紅:KO_020903_0002:KO
「あたしなんかより、ノートの方がよっぽど凄いし、オペラさんだって……」

	; ＭＧ・紅・私服
	@ 紅 私服 睨み 大

:紅:KO_020903_0003:KO
「いや、ニコだって、あの小柄な身体の分、比較すると凄いと思わないか？！」


　ベッドの上にいる俺に思い切り詰め寄りながら、本気で尋ねてくる紅。


:姫::
「だから、別におかしくもなんともないから大丈夫だっ。紅はそれでいいと思うから安心してくれっ」

	@ 紅 ジト目

:紅:KO_020903_0004:KO
「本当か！？　姫は、あたしの胸を見たいって思ってくれるか！？」


:姫::
「思う、ていうか今だって思ってる！　だから自分のベッドにだなあっ」

	; ＳＥ・ノック
	.se SE_008

:リンセ:LI_020903_0000:LI
「お父さまいらっしゃいますか？」


　突然に響いたノックと、外から聞こえてきたリンセの声。それはまさしく、天の助け。


:姫::
「いるから入ってきていいぞっ」


　そして助けてくれ、という思いを込めて、俺は返答した。

	; ＳＥ・扉開閉音
	; ＳＧ・リンセ・パジャマ
	.se SE_000

	@ 紅
	@ リンセ パジャマ 笑顔３

:リンセ:LI_020903_0001:LI
「お邪魔しま〜」

	@ リンセ 懇願 照れ

:リンセ:LI_020903_0002:LI
「あの、失礼した方がいいですか？」


　俺と紅の状況を見て、顔を赤らめながら尋ねてくるリンセ。ここに至って、紅はようやく自分のしていることに気がついた。

	; ＭＧ・紅・私服
	@ リンセ
	@ 紅 私服 悲しい 照れ 大

	.delay
	; ＳＧ・紅・私服
	@ 紅 私服 悲しい 照れ

:紅:KO_020903_0005:KO
「あ。い、いやこれは違うんだ忘れてくれっ！」


　そのまま、後ろにはね跳ぶようにして俺と距離を取る。


　助かった。紅のあの胸は間違いなく凶器だ。思わず手を伸ばしたくなってしまう洗脳兵器だ。


:姫::
「それで、どうかしたのかリンセ？　その格好、もう寝る準備してたみたいだけど」

	.bgm BGM023

	@ 紅
	@ リンセ パジャマ 通常

:リンセ:LI_020903_0003:LI
「はい。明日に備えて早めに寝るんだ〜って張り切ってたんですけど」

	@ リンセ お茶目

:リンセ:LI_020903_0004:LI
「張り切りすぎたのか、今度は全然眠れなくなっちゃいまして」


　えへ、と可愛らしく笑うリンセ。なんていうか、このお茶目さ。実に俺の娘だなあ、と思ってしまう。

	@ リンセ 通常

:リンセ:LI_020903_0005:LI
「それで、ニコとお話しようとしたら、明日の主さまとの貴重な時間を楽しむために拒否します、って言われちゃいまして」


:姫::
「えーと……俺のところに遊びにきた？」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_020903_0006:LI
「はい♪　お父さまとお話していれば、きっとあっという間に明日の朝ですっ」


:姫::
「それ、徹夜だろう」

	@ リンセ 左１
	@ 紅 私服 呆れ 右１

:紅:KO_020903_0006:KO
「普通に布団に潜ってジッとしてた方がいいんじゃないか？　ちゃんと寝ないと明日辛いぞ」

	@ リンセ 懇願

:リンセ:LI_020903_0007:LI
「それは分かっているんですけど、私のお父さまへの愛が、お父さまの元へ行けと囁くんです」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_020903_0008:LI
「なのでお父さま、構って下さい♪」

	@ 紅
	@ リンセ 中

:姫::
「って、お、おいリンセ？」


　ベッドの上に座っていた俺の上に、覆い被さろうとしてくるリンセ。未来の俺は、どうやら本当に甘えさせて育てたらしい。

	@ リンセ 驚き２

:リンセ:LI_020903_0009:LI
「はにゃっ！？」


　が、沈み込む布団で思い切りバランスを崩した。


:姫::
「な！？」


　その身体が、まるでボディープレスのように俺の上へと降ってくる。


　その胸が、

	; 画面揺らし
	; ＶＧＬＩ＿０８ａ
	.img VGLI_08a
	.fade 2

	.se SE_033
	.shake

:姫::
「うああっ！」


　俺の顔へと降ってくる。


:リンセ:LI_020903_0010:LI
「きゃああっ」


　ノートや紅ほどじゃないにしろ、決して小さいわけじゃないリンセの二つの膨らみ。


　それが、思い切り俺の顔を押しつぶした。


　ゴム鞠のような弾力と柔らかさとが、重力の力を借りて俺の顔へとプレスアタック。


　それは地獄のような痛みと、天国のような柔らかさとを同時に俺へと与えてくれた。


　肉感のある弾力が二つ、俺の顔を包み込んでいる。これは正直……やばい。

	; ＶＧＬＩ＿０８ｂ
	.img VGLI_08b
	.fade 2

:リンセ:LI_020903_0011:LI
「あ、や、お父さまっ、うごか、ないでっ」


:リンセ:LI_020903_0012:LI
「ひ、きゃうんっ！」


　どうにか押しのけようと顔を動かしていたところ、何か突起のようなものをこすってしまった。同時に、リンセの身体がびくん、と震える。


　そして全身の力が抜けてしまったかのように、さらに強く、膨らみが押し付けられた。


:姫::
「んむっ」


:リンセ:LI_020903_0013:LI
「はぁ……お父さま……そんなに私の胸、気に入ってくれたんですか……？」


:リンセ:LI_020903_0014:LI
「苦しいんじゃないかなって思って、すぐどくつもりだったんですけど……」

	; ＶＧＬＩ＿０８ｃ
	.img VGLI_08c
	.fade 2

:リンセ:LI_020903_0015:LI
「お父さまがお望みなら……いいですよ……」


:リンセ:LI_020903_0016:LI
「どうぞ、思う存分好きなだけ楽しんでください……」


　その言葉は、まるで魔法の呪文のように俺の脳髄へと入り込み、俺の身体を支配した。


　こんな物体があるんだ。そう思いたくなるほどの柔らかな弾力。それが俺の顔を、全方向から包み込んでくる。


　温かくて気持ちいい。このまま包み込まれていたい。いや、むしろこの固まりを弄びたい。そんな情欲が湧き上がってくる……。


:リンセ:LI_020903_0017:LI
「ニコには負けますけど、私も中々だと思うんです……」


:リンセ:LI_020903_0018:LI
「なんだったら、動きましょうか……？」


:姫::
「って。それ絶対にまずいだろう！！」


:リンセ:LI_020903_0019:LI
「ひゃあっ！」


　俺は、理性をフル動員してリンセの身体を押しのけた。

	; ＢＧ・寮・姫の部屋・夜
	; ＭＧ・リンセ・パジャマ
	.img0 部屋＠夜
	@ リンセ パジャマ 驚き１ 照れ 大
	.fade 2

:姫::
「そう簡単に、身体を男に預けるんじゃないっ」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_020903_0020:LI
「男にじゃありません。お父さまにです」


:姫::
「より悪いだろうっ。親子なんだから」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_020903_0021:LI
「父親を嫌いな娘なんていません♪」


　ニッコリ笑って言い切るリンセ。そりゃまあ、娘に好かれて嫌がる父親はいないだろうよっ。


:姫::
「まったく。いいから今日はもう戻って寝なさい」

	@ リンセ 怒り２

	.delay
	; ＳＧ・リンセ・パジャマ
	@ リンセ パジャマ 笑顔３

:リンセ:LI_020903_0022:LI
「むう……ちょっぴり不満ではありますが仕方ないです。お父さまにいいことしてもらえましたし、今夜は大人しく引き下がりまーす」


　楽しそうに答えながら、リンセはぴょこん、と床に降り立った。

	@ リンセ 通常

:リンセ:LI_020903_0023:LI
「それじゃあ、お父さま、紅母さま、お休みなさい」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_020903_0024:LI
「ふふーん。ニコに自慢しちゃおー」

	.se SE_000
	.bgm BGM007

	; ＳＧ・リンセ・パジャマ・消去
	@ リンセ

　機嫌よさげに部屋を出て行くリンセを見送り、俺は深く嘆息する。

	; ＳＧ・紅・私服
	@ 紅 私服 呆れ

:紅:KO_020903_0007:KO
「……やっぱり姫はおっぱい星人なんだな……」


:姫::
「いや、いかにも呆れたように言うのはやめてください。今のは本気でやばかったんだ」


:姫::
「むしろ、助けてくれてもよかったんじゃないか？」

	@ 紅 ジト目

:紅:KO_020903_0008:KO
「バカを言うな。あそこまで楽しんでいるお父さまを邪魔するほど、あたしは無粋じゃないぞ」


　そういう紅の口調は、実に冷たい。


:姫::
「でもな、紅。俺は悟ったよ」

	@ 紅 怒り１

:紅:KO_020903_0009:KO
「あまり聞きたくないけど聞いておく。何をだ？」


;:紅:KO_020903_0010:KO
:姫::
「……胸はやっぱり怖いな……。あれは確実に、凶器だ」

	; ↓ジト目
	@ 紅 ジト目

:紅:KO_020903_0011:KO
「……ほほーう……」


　その紅の一言は、氷河期みたいに冷たかった。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（021001）
