	; （021005ah）
	; ＨＧＵＲ＿００ａ
	; 【砂場の上にペタン座り・嬉しそうにこちらを見上げて】
	.bgm BGM018
	.img HGUR_00a
	.fade 2


　砂の上にぺたんと座り込みながら、ウルルは真っ直ぐ俺を見上げてくる。

:ウルル:UR_021005ah_0000:UR
「にいさまと……久しぶりですね」


:姫::
「そうだな。まあ、ウルルだけでなく、みんなとあまり、だったんだけども……」


:ウルル:UR_021005ah_0001:UR
「そうですね。みんな言ってましたよ。ちょっと寂しい、って」


:姫::
「う……や、やっぱりちゃんとご機嫌伺いした方がよさそうだなあ」


　俺としては、みんなを大事にしたいと思っている以上、だれか一人を優先はしたくない。かといって、みんなと、となると身体がもたない。


　それに、身体が目的、みたいに思われたくない、というのもあって控えてたというのはあるんだけれど。でも彼女達からすれば放置されてるようなものだ。


:ウルル:UR_021005ah_0002:UR
「はい、ぜひしてあげてください。みんな、にいさまのこと信じてますけど、形で示してほしがってます」


　うん。みんなには感謝の気持ちをこめて、何かお礼をしていくとしよう。もちろん、その最初に行うべきは。


:姫::
「そうだな。それじゃあ、まずはウルルから……」

　目の前のこの少女にだ。

	; ＨＧＵＲ＿００ｂ
	; 【水着の肩紐外し・胸露出・笑顔で顔赤らめ】
	.img HGUR_00b
	.fade 2

　俺はウルルの水着の肩紐をそっと下ろした。その下から、ウルルの慎ましやかな、けれど確かな膨らみがこぼれ出る。

　ウルルはその頬を赤らめながらも、微笑んだまま俺を見上げていた。


:ウルル:UR_021005ah_0003:UR
「恥ずかしいのに……なんだか嬉しいです」


:ウルル:UR_021005ah_0004:UR
「にいさまが、こうしてまたウルルの身体に興味をもってくれてる……」


:ウルル:UR_021005ah_0005:UR
「あの、ウルルのおっぱい、まだちっちゃいですけど……どうぞ」


　そう言って、自分の身体を差し出してくれるウルル。大きさでいうなら確かに小さいけれど、ウルルの胸、ということが何よりも重要だ。


:姫::
「そうだな。確かに小さいけど……でも俺は好きだよ。ウルルの胸だし」


　俺はそう微笑みかけると、

:姫::
「それに……」

　その膨らみへと手を伸ばす。

	; ＨＧＵＲ＿００ｃ
	; 【胸愛撫・少し感じて】
	.img HGUR_00c
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0006:UR
「あ……」


　例え小さくても、確かな柔らかさと温もりとが俺の手の中に広がった。


　ふにふにとした感触を楽しみながら手を動かせば、ウルルの口から可愛らしい喘ぎがこぼれる。


:姫::
「ほら、こんなに敏感で。声で俺を楽しませてくれる」


:ウルル:UR_021005ah_0007:UR
「も、もう、にいさま、その言い方はイジワルですよ……」


:姫::
「ごめん。感触の方も、ちゃんと気持ちいいよ」


　俺の手のひらにあっさり収まる大きさ。けれど、それでもやっぱり女の子の胸で、こうしていじれば心地よい感触を返してくれる。


　紅やノートみたいな、大きい胸ともまた違った感触。俺はその感触を存分に楽しみながら手を動かし続ける。

:ウルル:UR_021005ah_0008:UR
「ふあぁ……にいさまの手……ウルル、大好きです……」


:ウルル:UR_021005ah_0009:UR
「あ……ん、ふぁ……ああ……」


:ウルル:UR_021005ah_0010:UR
「はぁ……からだ、ぴりぴりって、きてます……んんっ」

　やがて、その中心にある突起が、固く尖って俺の手のひらを刺激し始める。

:姫::
「うん……先端も、ツンて尖ってきてるよ」

　柔らかな感触の中心にそびえる固い突起の感触。コリコリとしたその感触が気持ち良く、俺はそれを手の平で転がすようにして愛撫する。


	; ＨＧＵＲ＿００ｄ
	; 【ウルル、かなり感じて】
	.img HGUR_00d
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0011:UR
「ふあぁっ……あ、ああっ……！」


:ウルル:UR_021005ah_0012:UR
「あ、はぁ……ふぁ、ああ……お、おっぱいの先端から、電気、はしっちゃってます、よぉ……」


　乳房と乳首とを同時に攻められ、ウルルはその快感にただ喘ぐ


　その反応が可愛らしくて、俺は手のひらを離すと、ちょっと強めに乳首をつまみ直した。

:ウルル:UR_021005ah_0013:UR
「ひ、あ……ん、んあぁっ……や、やあ……そんなつまんじゃ、や、です……っ」


　びくっ、とウルルの身体が震え、それこそ心地よさげな声を出す。それを聞いてしまったら、このまま終了なんて勿体なくてできない。

　俺は乳首をつまんだまま、左右に捻る。コリコリした感触が指先から伝わってきて心地いい。


:姫::
「でも、こんなに固くなって……コリコリってしてる」


:姫::
「声も出て……凄く感じてるんじゃないか」


:ウルル:UR_021005ah_0014:UR
「だ、だって、にいさまが……は、ああんっ……え、えっちないじり方……んきゅっ……んあ、はうっ」

	; ＨＧＵＲ＿００ｅ
	; 【物足りなくなったウルル、切なげに求めて】
	.img HGUR_00e
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0015:UR
「に、にいさま……お、お願い、します……も、もっと他も……」


　ずっと乳首をいじられ続け、ウルルが切なげな瞳で俺を見た。太ももをもじもじとさせながら、真っ直ぐに俺を見上げている。


:ウルル:UR_021005ah_0016:UR
「んうっ……あ、んんっ……おっぱいだけ、は……切ないです……」


:姫::
「うん……もじもじさせてたから、もう少しかなとは思ってた」

　そんなウルルの願いを聞き入れて、俺はそっと手を離す。もちろん、これで終わりじゃない。もっと違う場所を攻めるためだ。

:姫::
「それじゃあ、もっといやらしいところを……」


:ウルル:UR_021005ah_0017:UR
「は、はい……ウルルのえっちなとこ……お、お願い、します……」

	; ＨＧＵＲ＿０１ａ
	; 【岩に両手をつき膝立ち・バックの状態・恥ずかしそうにえへへ笑い】
	.img HGUR_01a
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0018:UR
「え、えへへ……や、やっぱり、いざってなると恥ずかしい、ですね……」


　俺に言われるがまま、岩に手をつくようにして四つんばいになるウルル。うん、後ろから見るとかなりの絶景だと思う。


:ウルル:UR_021005ah_0019:UR
「これだと、その……全部見えちゃいます……ウルルの、一番見せちゃダメなとこ……」

　恥ずかしさをごまかすように、えへへと笑うウルル。ウルルの言う通り、一番恥ずかしい場所が、完全に丸見えになる体勢だ。

　事実、胸を弄られたことでシミになった場所が、目の前にハッキリと見えていた。


:姫::
「うん。全部見える体勢だな。だから、凄い楽しみだ」


:ウルル:UR_021005ah_0020:UR
「も、もぉ……にいさま、どんどんえっちになってますよぉ……」

　そうは言われても、ウルルの恥ずかしい場所を見られるとなって、喜ばない男っていうのはそういないだろう。


:姫::
「ウルルは俺に見られるの嫌か？」


:ウルル:UR_021005ah_0021:UR
「い、イヤじゃなくて……は、恥ずかしいんです……」

　当然、俺に見られるのは初めてじゃない。それほど多くないとはいえ、俺とウルルは既に関係を持っている。

　だからといって、完全に平気、というわけでもないらしい。いや、女の子ならそれは当然だろう。


:姫::
「そうだな。だったら、変に焦らすよりも……」

　このまま少しずつ脱がせていくよりは、一気の方がよさそうだ。俺はウルルの水着に手をかけると、そのままズリ下ろす。


	; ＨＧＵＲ＿０１ｂ
	; 【水着、下ろし・秘所露出・恥ずかしそうに視線逸らし】
	.img HGUR_01b
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0022:UR
「あうぅ……い、いきなりすぎます……」


:ウルル:UR_021005ah_0023:UR
「ぜ、全部見えちゃって……うう……ウルル、必死なんですよ」

　しっかりと濡れそぼった秘所と、その上のお尻の穴。俺の場所からは、そのどちらもがハッキリと見えていた。

　いきなりさらけ出されたためか、ウルルは恥ずかしさで視線をそらせてしまっている。決して俺と目を合わせようとしない。


:姫::
「ごめん、でもそのおかげで、凄い眺めになってるよ……」


　ピンク色の可愛らしい秘所が目の前にある。秘裂の間からは既にかなりの量の蜜が溢れ、下へと垂れていた。

:姫::
「もう、こんなに濡れてるし」

　そして、そのすぐ上にあるもう一つの穴。

:姫::
「お尻の方も……」


:ウルル:UR_021005ah_0024:UR
「そ、そっちは絶対ダメですっ。えっちなところじゃなくて、きたないところなんですっ」

　さすがに、そこは本当にイヤらしい。見られることすらも拒否するウルルに苦笑しながら、俺は秘裂の方へと視線を動かす。


:姫::
「分かった。それじゃあ、こっちの方を……」

　そして、そのスジに沿って、ゆっくりと指を動かした。

	; ＨＧＵＲ＿０１ｃ
	; 【秘所愛撫・少し感じて】
	.img HGUR_01c
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0025:UR
「んあぁっ！　な、なぞっちゃだめ……です……」

　指先からウルルの熱さが伝わると共に、その蜜が絡んでくる。可愛らしいウルルの鳴き声を聞きながら、俺は指先を秘裂の中に埋めていった。


:ウルル:UR_021005ah_0026:UR
「にいさまの指、あ、あついです……ふぁ……ああ……」

　そして、そのワレメの中を上下に動かす。ぐにぐにとした秘肉の感触が心地いい。

　そのまま上の方へと指を運べば、ウルルの中へと向かう秘洞の入り口に辿り着く。俺はわざと焦らすみたいに、その周辺をいじくった。


:ウルル:UR_021005ah_0027:UR
「はぁ……ん、んああっ！　そ、そんな焦らすみたい、な……せ、背中がぞくぞくして……あ、ああっ」

　甘い声で喘ぎながら、背中を弓なりに反らすウルル。俺は、その入り口まで指先を運びながらも決して入れない。


:姫::
「ウルルのここ、凄い熱くなってる……指入れたら、溶けちゃいそうだ……」


:姫::
「そんなとこから、いやらしい蜜がどんどん垂れてきて……」


　焦らされることで感じているのか、どんどんと湧き出す蜜。指を伝って、そのまま垂れてくる。


:ウルル:UR_021005ah_0028:UR
「ふ、あ、あふう……っ。にい、さまが……そうさせて……んああっ！」


:ウルル:UR_021005ah_0029:UR
「頭の奥、まで……しびれちゃって……ひ、んぐ……ああああっ」


　秘裂の中をかき回され、ただ感じるウルル。

:姫::
「なら、もう少し……」

　俺は両手の親指を秘裂にあてがうと、そのまま左右に思い切り開いた。

	; ＨＧＵＲ＿０１ｄ
	; 【秘所愛撫・蜜増大】
	.img HGUR_01d
	.fade 2

:姫::
「うわぁ……中からトロって溢れてきた……」

　内部に溜まっていた蜜が、一気にこぼれ出す。


:ウルル:UR_021005ah_0030:UR
「や、ひ、広げちゃだめ、ですうっ……そ、そんな奥まで見るの、いやぁっ」


　蜜に濡れ、テラテラと光って見える桃色の秘肉。その奥には、俺によって広げられた秘洞が見える。


:姫::
「ウルルの、綺麗なピンク色だよ……ジッと見てたくなるくらいに綺麗だ……」


:ウルル:UR_021005ah_0031:UR
「や、だめ、だめですっ。そんなじっくり……は、恥ずかしくて……」

　俺はジックリとウルルの中を鑑賞させてもらうと、その先端部分に指を伸ばした。


	; ＨＧＵＲ＿０１ｅ
	; 【ウルル、かなり感じて】
	.img HGUR_01e
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0032:UR
「きゃううっ！　そ、それは本当に、つ、つまんじゃ……」

　包皮の中に隠れた可愛らしい突起を、その上から軽くつまむ。それだけでウルルは高く喘いだ。


:ウルル:UR_021005ah_0033:UR
「ひぃっ、あ、あぐ……んああっ！　び、びんかん、すぎて……ひぎっ」


　そのままクリクリと軽くこねくり回すと、ウルルは全身を震わせて激しく喘ぐ。


:ウルル:UR_021005ah_0034:UR
「あ、あ、ああ、やあ……き、きもちよすぎて……んあ、ああっ……」

　やがて、快感から少し大きくなったそれが、包皮の中から少しだけ顔を見せた。

:姫::
「うん、綺麗に出てきたよ、充血して」


:姫::
「ぷっくりしてて、本当に可愛いな、これ……」

　その先端を、俺はチロリと嘗める。


:ウルル:UR_021005ah_0035:UR
「やあんっ……な、なめないでくださいっ……それは、や、あ、それダメ、ですっ！」


　びくん、とウルルの身体が激しく跳ねた。それでも嘗め続けると、ウルルは更に激しく鳴き続ける。


:ウルル:UR_021005ah_0036:UR
「う、あ、あ、ああっ……あ、頭、真っ白に、なって……きもちいい、です……」


:ウルル:UR_021005ah_0037:UR
「も、もう、やあっ……な、なにも分からないですっ……ん、あ、ああんっ！」

　秘肉がひくひくと痙攣するように動き、もうイキかけてるのを教えてくれる。


:姫::
「ひくひくして……凄い気持ちよさそうだ。いいよ。イっちゃっても」

　ただ気持ちよさげに喘ぐウルルの姿に、俺は秘洞の中へと指先を突き入れた。熱いウルルのヒダが、俺の指を締め付けてくる。

:ウルル:UR_021005ah_0038:UR
「あ、ひぐ……ん、ああっ……はぁ、ああ……ん、んぐっ。あああっ！」

　そのまま入り口付近で前後に動かすだけで、ウルルは震え、快感を味わい続ける。

:ウルル:UR_021005ah_0039:UR
「に、にいさ……ま……も、もうきちゃ……っ」

　やがて、ウルルは唐突に大きく空を仰いだ。

	; ＨＧＵＲ＿０１ｆ
	; 【ウルル絶頂・両目を閉じて、声押し殺して】
	.img HGUR_01f
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0040:UR
「んうううううっ！」

　そして、達してしまう。周囲に聞こえるのを恐れてか、必死に声を呑み込んで。


　開かれた秘裂の中、その生々しい秘洞の入り口が、びくびくと震えるのが分かる。


:姫::
「凄い……びくんびくん痙攣してるのが見える……」


:姫::
「そんな無理して声を抑えなくてもいいぞ、ウルル。離れてるからみんなには聞こえないよ」


:ウルル:UR_021005ah_0041:UR
「ん……ううっ！！」

　そう言っても、ウルルはただ必死に自分の身体を支配する快感に耐え続けた。その秘洞の奥からポタポタと蜜を垂らし、どうにか声を押し殺す……。


	; ＨＧＵＲ＿０２ａ
	; 【ウルル、騎乗位・上気しつつ笑顔で】
	.img HGUR_02a
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0042:UR
「今度は、ウルルの番、ですね」

　水着を完全に脱ぎ捨てたウルルは、上機嫌で俺の上にまたがっていた。

　大きくその足を開き、自らの女性としての口で俺を呑み込もうとしている。


:ウルル:UR_021005ah_0043:UR
「にいさまの、すっごいおっきくなってます。それにかっちかちです」

　ウルルの手で取り出されたそれは、もう限界レベルで怒張していた。

　固く、大きくそそり立ち、ウルルの中へ入りたいと必死に主張している。


:ウルル:UR_021005ah_0044:UR
「ウルルが頑張って、楽にしてあげちゃいますね」


:姫::
「正直、俺今、凄い興奮してるよ……」


　ウルルが声を押し殺しながらイってしまう光景。あれは少し衝撃的だった。だからこそ、このままウルルの中へと入って、その熱さの中で果ててしまいたい。


:ウルル:UR_021005ah_0045:UR
「それじゃあ、ウルルの中にどうぞっ」

　ウルルはそっと身体を持ち上げると、俺の肉棒に上から自分を押し当て、そして一気に呑み込んだ。


	; ＨＧＵＲ＿０２ｂ
	; 【挿入・少し感じて】
	.img HGUR_02b
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0046:UR
「は、あぁ……ん……にいさま、入ってきます……」


　経験があるからといっても、ウルルの中は充分に狭い。熱く濡れそぼった無数のヒダが、柔らかく、まるで吸い付くように俺を締め上げる。


:ウルル:UR_021005ah_0047:UR
「ああ、ウルルの奥に、こんな熱いものが……」

　自分の身体を奥へと貫く肉棒に、ウルルは確かに感じながら腰をゆっくり動かしていった。


:姫::
「うぐ……ウルル、相変わらず凄い締め付け、だ……それも、中もうこんなトロトロで……」


　存分に濡れているそこは、俺の動くのを少しも阻害することなく、むしろ心地よくしごいていく。


　こみ上げてくる射精感を、俺は必死に堪えながら、ウルルの中を味わっていた。

:ウルル:UR_021005ah_0048:UR
「あ……はぁ……はぁ……ん、く……すごい……にいさまが、ウルルの中、出たり入ったりするのも……丸見えです……」


:ウルル:UR_021005ah_0049:UR
「ああ……ウルルが呑み込んで……またずずず、って出て来て……」

　目一杯まで開かれたウルルの小さな入り口。それが、俺の肉棒を気持ちよさげに呑み込んでいく。その光景は、ウルル相手だからこそより淫靡に見えた。


:ウルル:UR_021005ah_0050:UR
「でも……これだと、ちょっと足りないかも……んああ！　で、です……」

	; ＨＧＵＲ＿０２ｃ
	; 【ウルル、一生懸命姫に尽くして上下に動き・感じながら笑顔に】
	.img HGUR_02c
	.fade 2

　更に激しく腰を動かし始めるウルル。その快感を存分に味わいながら、一生懸命に俺を咥えていく。


:ウルル:UR_021005ah_0051:UR
「あ、はぁ、ああ……ん、んんっ！」


:ウルル:UR_021005ah_0052:UR
「えへへ……ど、どうです、か……にいさまっ」


:ウルル:UR_021005ah_0053:UR
「にいさまが、う、うるるを、出たり入ったり、出たり入ったり……ふぁ……あ、ああ！」

　ウルルの身体に全力でしごかれ、凄まじい勢いで欲望がこみ上げてくる。このまま一気に放ってしまいそうなのをどうにか堪え、俺は全身を震わせる。


　結合部から上ってくる痺れるような快感。それは俺の頭の中を、ただ白く染め上げていく。

:姫::
「す、少し弱めてくれ、ウルル！　う、ウルルの身体の中でしごかれて……す、凄い気持ち良すぎる……」


:姫::
「ウルルのヒダ、が……俺に絡みついて……う、あ、ああっ」


　無数のヒダが俺へと絡みつき、同時に俺のすべてを刺激する。それは気持ち良すぎて、ある意味拷問にすら感じられた。

:ウルル:UR_021005ah_0054:UR
「にいさまの、か、固いままで……ウルルのお腹の中、こしこし、して……ああんっ」

	; ＨＧＵＲ＿０２ｄ
	; 【ウルル、かなり感じて、蜜増大】
	.img HGUR_02d
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0055:UR
「あ、あ、あ、ああ……にいさまが、い、いいですっ……き、気持ちいい……」


　そしてウルルも、そんな自分の動きに身体を震わせる。ウルルの身体が上下に一回動く度、その中から大量の蜜が、じゅぷ、と音を立てて溢れ出した。


:ウルル:UR_021005ah_0056:UR
「ウルルのい、一番奥……はぁんっ……ひ、あ、んうっ！　奥、に、こつん、こつんって当たって……う、ウルル、背中が反っちゃい、ますっ」


:ウルル:UR_021005ah_0057:UR
「ウルルの中から……じゅぷじゅぷって、きゅうっ……あ、熱い蜜がこぼ、れて……ふあぁ！」

　自らの最奥に俺を打ち付けるようにしながら、ウルルはその行為に夢中になっているようだった。あまりの刺激に、俺ももうどうしようもない。


:姫::
「あ……う、ぐう……も、もう、無理、だっ……ウルル……お、俺、もう……」

	; ＨＧＵＲ＿０２ｅ
	; 【ウルル、絶頂寸前】
	.img HGUR_02e
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0058:UR
「えへ……えへへ……い、いつでも……にいさま……」


:ウルル:UR_021005ah_0059:UR
「あぐ、ん、ふあぁ……ウルルの、中に……にいさまがウルルのお腹の中、を……ひゃあんっ！　こ、こすって……」


:ウルル:UR_021005ah_0060:UR
「あ、あ、はぁ……んんっ……く、あ、ああ……っ！」

　ウルルの喘ぎが熱く苦しげに変わる。ウルルももう限界なんだろう。ただ達するために、必死に腰を動かし続ける。


:ウルル:UR_021005ah_0061:UR
「ウルルも……ああ……ま、またきちゃっ……あ、ああっ」


　全身を震わせ、ぐちゃぐちゃと水音を立てながら、陶酔しきったような顔でウルルは俺を求め続けた。

　その刺激に、俺ももう何も考えられない。ただウルルの身体の気持ちよさだけを感じながら、その一番深い部分へと放つために必死に堪える。

:ウルル:UR_021005ah_0062:UR
「す、すごい、です……もう、まっしろ、で……や、ああ……も、もうわかんないっ」


:ウルル:UR_021005ah_0063:UR
「い、いっちゃう……！　ウルルも、いま、あああんっ……んくうっ！」

　きゅうっ、とその秘洞が俺を締め付ける。その衝撃に俺は耐えることを完全に放棄した。


:姫::
「い、いく、ぞウルル……一番深い、と、ところで……あ、うぐ……っ」

　そのまま一気に最奥へと突き入れると、

:姫::
「う、あ、ああああああっ！！」

　俺はすべてを放出した。

	; ＨＧＵＲ＿０２ｆ
	; 【ウルル、絶頂・潮吹き・姫、中に放出】
	.flash 白 5

	.img HGUR_02f
	.fade 2

:ウルル:UR_021005ah_0064:UR
「あ、や、あ、ああああああああああっ！」

　びくん、と身体を震わせながら、ウルルが絶頂の衝撃に大きく喘ぐ。同時に、秘洞の上の小さな穴から、熱い液体が噴きだした。


:姫::
「うわぁ、なんだ、今の……」


:ウルル:UR_021005ah_0065:UR
「ふあぁ……う、ウルル……今、飛んじゃいました……あ……」

　ウルルは気づいていないのか、ただ放心したような表情で俺を受け止め続けている。


:ウルル:UR_021005ah_0066:UR
「にいさまの……あっついの、ウルルの中にたっくさん出てます……」


:ウルル:UR_021005ah_0067:UR
「ああ……も、もっとぉ……」

:姫::
「う、く……ウルルが、ギュウって最後に締まって……う、ああっ……」


　痙攣しながら、もっと、もっと、と俺を求めるウルルの身体。俺はその中へと、すべてを注ぎ込んでいった。


	; ＨＧＵＲ＿０２ｇ
	; 【ウルル、真っ赤になって涙目で、おもらしじゃないと全力弁解中】
	.img HGUR_02g
	.fade 2

　そして、俺の射精がようやく収まった頃、


:ウルル:UR_021005ah_0068:UR
「って、あ、ああああの！」

　ウルルはさっきの自分の行為に気づき、その顔を真っ赤に染めていた。


:ウルル:UR_021005ah_0069:UR
「い、今のはその、おもらしじゃないですから！　ほ、ほんとですから！」


:姫::
「あ、ああ、分かってる……たまたま噴いちゃっただけ、だよな？」


　分かってはいるのだけれど、必死に弁解する姿が可愛らしくて、俺はただ苦笑していた。


　そもそも、それだけ俺で感じてくれた、ってことなわけだし。

:ウルル:UR_021005ah_0070:UR
「そ、そそ、そうっ。そうなのです！」


:ウルル:UR_021005ah_0071:UR
「ウルルはもう、大人ですからっ。あ、あのあのっ、も、もっちゃったり、しませんよ！？」

　いや、そういうことは言わない方がいいんじゃないかなあ……。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（021006a）
