	; （021103）
	; ＢＧ・寮・部屋・夜
	.bgm BGM007
	.img0 部屋＠夜
	.fade 2

:姫::
「あれ？」


　洗濯物を片付けていたところで出て来た見覚えのないタオルに、俺は思わず首を傾げる。


　薄いピンク色のタオル……俺、こんなタオル持ってなかったよなぁ……。


:姫::
「あ、リンセのかっ」


　そう迷っていたところで思い出した。この前の訓練の最中に、リンセが貸してくれたんだ。それを洗っておいたんだった。


:姫::
「このままにしておくと、また忘れかねないしな。今のうちに返しておこうか」


　俺はタオルを手に取ると、そのまま部屋を後にした。

	; ＢＧ・寮・廊下・昼
	.se SE_000
	.img
	.wipe WIPE008 600

	.img0 寮の廊下＠夜
	.wipe WIPE008 600

:姫::
「……と思ったはいいけれど……リンセの部屋ってどこだったっけか……」


　さすがに新入生達の階には滅多に降りないからなあ。ここはあくまでも女子寮。好き勝手に歩き回るのはさすがにはばかられる。


　それに、在校生達は俺のことをもう分かってくれてるけれど、新入生はほとんどが俺をまだよく思ってくれてない。

	; ＳＧ・ニコ・私服・帽子無し
	@ ニコ 私服 驚き１

:ニコ:NI_021103_0000:NI
「主さま、どうかしましたか？」


:姫::
「ああ、ニコか。や、リンセに借りてたタオルを返そうかと思ってたんだけれど、部屋の場所を忘れてさ」


:姫::
「ニコこそ、こんな所でどうかしたのか？」

	@ ニコ 笑顔４

:ニコ:NI_021103_0001:NI
「はい。丁度ヴェル姫の部屋に用があったので。なんでしたら、ニコの方から返しておきますけれど」


:姫::
「いや、お礼も言っておきたいし直接返すよ。なんで、部屋まで案内してもらえると助かる」

	@ ニコ 懇願

:ニコ:NI_021103_0002:NI
「は、はい。それはもう喜んで……ただその、主さまをお迎えできるようなものが何もないので……」


:姫::
「ああ、そういうのは気にしないでいいよ。頼む」

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021103_0003:NI
「わ、分かりましたっ」


　恐れ多いとばかりに恐縮するニコに連れられて、俺は下の階へと降りていった。

	; ＢＧ・寮・部屋・昼
	.se SE_000
	.img
	.wipe WIPE008 600

	.img0 部屋＠夜
	.wipe WIPE008 600

	@ ニコ 私服 笑顔４

:ニコ:NI_021103_0004:NI
「ここになります」


　ニコに案内されて入った部屋は、当然ながら俺達の部屋と同じ作りだ。


　女の子の部屋だし、あまり見回すのも失礼だな、と視線を戻したところで俺は固まった。

	; ＶＧＬＩ＿０４ａ
	.img VGLI_04a
	.fade 2

:姫::
「リ、リンセ！？」


:リンセ:LI_021103_0000:LI
「すぴー……すぴー……」


:姫::
「ああ、寝ちゃってるのか？　いくら元気なリンセでも、あれだけ集中して特訓してればな」


:姫::
「……にしても、なんでこんな格好！？」


:ニコ:NI_021103_0005:NI
「着替え中に眠ってしまったようですね……主さまの前ではしたない」


:ニコ:NI_021103_0006:NI
「女性としてもありえない格好です。これでは、服がシワになってしまいますから」


:姫::
「い、いや、そういう問題じゃあ……」


　思い切り着崩れた服の合間から、これでもかと見える全身の下着。


:姫::
「あー、出直した方がよさそうだなこれは……」


　なんというか、さすがに目のやりどころに困ってしまう。

	.img0 部屋＠夜
	@ ニコ 私服 懇願
	.fade 2

:ニコ:NI_021103_0007:NI
「あの、大変申し訳ないのですが」


:姫::
「え？」

	@ ニコ 落胆１

:ニコ:NI_021103_0008:NI
「実は、これからヴェル姫の部屋に急いで持っていかないといけないものがありまして。リンセの服を脱がせてあげてもらえますか」


:姫::
「え……俺が？」

	@ ニコ 笑顔１

:ニコ:NI_021103_0009:NI
「はい。主さまでしたら、リンセも嫌がらないと思います」


:姫::
「い、いや、さすがに女の子の服を……」

	@ ニコ 落胆１

:ニコ:NI_021103_0010:NI
「すみません。それではよろしくお願いします」

	; ＳＧ・ニコ・私服・消却
	.se SE_000
	@ ニコ

　俺の話を最後まで聞くこともなく、ニコは部屋から去っていってしまった。当然のことながら、残されたのは俺一人。


:姫::
「……さすがにこれはまずいんじゃないか……？」


　このまま何もしないで逃げてしまう、というのも……いや、それだとニコからの頼みを無視した、ってことに……。


:姫::
「あーくそ、もうヤケだ！」


　娘の服を脱がせて楽にしてやるだけだ！　まずい点なんて何もない！　そう、リンセは娘だ！　娘なんだ！！

	; ＶＧＬＩ＿０４ｂ
	.img VGLI_04b
	.fade 2

:姫::
「と言い聞かせながら脱がせてみたけど、実は娘の方がやばいんじゃあ……」


　なんとかここまでは脱がせた。ていうか、これだけ脱がせれば充分だよな。


:リンセ:LI_021103_0001:LI
「ん……お父さま……もっと……」


:姫::
「……とんでもないタイミングで、とんでもないこと言い出すな、この子は……」


　なまじ容姿が抜群なだけに、思わずドキっとしてしまう。


:姫::
「ちゃんと寝てるんだろうな、おい」


:リンセ:LI_021103_0002:LI
「すぴー……すぴゃー……」


:姫::
「……可愛い容姿にあるまじき寝息だな、おい……」


　とりあえず、あとは上に何かかけて……。

	; ＶＧＬＩ＿０４ｃ
	.img VGLI_04c
	.fade 2

:リンセ:LI_021103_0003:LI
「……んみゃ……？」


　その上に毛布をかけてやろうとした瞬間、突然にリンセのまぶたが揺らいだ。


:リンセ:LI_021103_0004:LI
「うみゅ……おとうさま……？」


　まだ明らかな寝ぼけ眼で俺を見上げるリンセ。


　部屋には二人きり。無防備な美少女を下着姿にまで脱がせた男。かけてやろうと毛布を手に＝毛布を剥いだ瞬間に見える。


　これ、明らかにやばいのでは……。


:リンセ:LI_021103_0005:LI
「えっと……んにゅう……あれ……？」


　幸いというか、リンセはまだ目覚めたとは言い難い。ここは申し訳ないけれども……。


:姫::
「お休み、リンセ！」


　俺は心の中でリンセに謝りつつ、その場から全速力で逃げ出した。


　リンセが、俺の存在を夢だと思い込んでくれることを祈りつつ……。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（0121104）
