	; （021102）
	; ＢＧ・学園・闘技場・昼
	.bgm BGM009
	.img0 闘技場＠昼
	.fade 2

　放課後、俺達は闘技場を借りての特訓モードへと移行していた。


　以前は丘の上なんかで隠れるようにやっていたけれども、最近は周囲からもほとんど何も言われなくなったのでここを使うことが増えている。


　もっとも、他の学生達も使うので、それほど多くは使えない。そういう時は、普通に丘の上や、どこか空いてる場所でやることにしている。

	@ リンセ 戦闘服 驚き３

:リンセ:LI_021102_0000:LI
「でもお父さま、今回の迷宮試験って、そんなに特別なんですか？　ヴェル母さまと、ノート母さまの戦いが凄い、っていうのは分かりますけど」

	@ リンセ 懇願

:リンセ:LI_021102_0001:LI
「でも、みんなの盛り上がりっぷりって、それだけじゃないですよねえ？」


:姫::
「ああ。今までの迷宮試験は、今現在の個々の実力を測る、っていう目的があったんで、実力差がありすぎる相手とぶつからないよう階級別になってたんだ」


:姫::
「パーティーも、基本は同じクラス内でしか組めなかった」


:姫::
「けれど今回はアミアの発案で、そういった制限を完全に無くした、学園全部を一つにしたイベント扱いになった」

	@ リンセ 左１
	@ ニコ 戦闘服 通常 右１

:ニコ:NI_021102_0000:NI
「つまり、他の階級の人とも、別のクラスの相手ともパーティーを組むことが可能。そして使われる迷宮も全員同じ。分かった、リンセ？」

	@ リンセ 拗ね

:リンセ:LI_021102_0002:LI
「ニコ、私お馬鹿キャラじゃないんですけどぉ……」


　ニコの言葉にリンセの顔が引きつる。


　まあ、お馬鹿キャラでは無いが、ボケきゃらではあるよな、色々な意味で。

	@ リンセ 怒り２

:リンセ:LI_021102_0003:LI
「お父さま、なにかすっごく失礼なことを考えてますよね？」


:姫::
「さあ、さっそく特訓を始めよう！」

	@ リンセ 怒り３

:リンセ:LI_021102_0004:LI
「あー！　ごまかしました！　ごまかしましたよ！」

	@ リンセ
	@ ニコ

　後からぽかぽかと身体を叩いてくるリンセを軽くスルーして、皇女に尋ねる。

	@ 皇女 戦闘服 通常

:姫::
「今日は確か紅と模擬戦するんだっけか？」

	@ 皇女 左１
	@ 紅 戦闘服 笑顔１ 右１

:紅:KO_021102_0000:KO
「ああ、皇女に頼まれてな」

	@ 皇女 笑顔４

:皇女:MK_021102_0000:MK
「紅さんみたいな、高速戦闘が出来る人とはあんまり戦った事が無いから、どれだけ自分の力が通用するか見てみたいです」


　なるほど、それなら確かに紅ほど適任の者はいないだろう。


:姫::
「よし、それじゃあ見ててやるから、がんばってこい」

	@ 皇女 真剣

:皇女:MK_021102_0001:MK
「うん、どれだけ出来るか分からないけどがんばる」

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_021102_0001:KO
「くす、お手柔らかに頼むぞ？」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_021102_0002:MK
「そ、それは完全にあたしの台詞です！」


　紅の台詞に皇女が恐縮して頭を下げる。


　そんな皇女に苦笑しながら、紅は皇女と一緒に戦闘前の準備運動を始めた。

	; 時間経過演出
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM014

	.img0 闘技場＠昼
	.fade 2

　こうして始まった皇女と紅の模擬戦闘だが。

	@ 皇女 戦闘服 不安

:皇女:MK_021102_0003:MK
「だめ、はや、すぎる！」

	@ 皇女
	@ 紅 戦闘服 真剣

:紅:KO_021102_0002:KO
「根を上げるのはまだ早い、さらに上げていくぞ！」

	@ 紅
	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_021102_0004:MK
「う、嘘！？」

	@ 皇女
	@ 紅 怒り２

:紅:KO_021102_0003:KO
「韋駄天！」

	@ 紅

	.se SE_063
	.flash 緑 5

　その差は圧倒的だった。


　紅が得意とする高速戦闘の前に、皇女は狙いを定めることもできず、必死に逃げ惑っている。


　反撃の糸口はおろか、弓を放つ事さえ今は殆どできていない。

	@ ニコ 戦闘服 疑問

:ニコ:NI_021102_0001:NI
「妹さま、追尾の魔法は使えたはず……」

	@ ニコ 右１
	@ リンセ 驚き３ 左１

:リンセ:LI_021102_0005:LI
「うん。授業で戦ったけど、結構鋭い追尾だったよ？」


　そんな皇女を見て、ニコとリンセが呟いた。


　確かに、皇女は追尾の矢を放つことが出来たはずだよな。必中、だったか。あの技。


:姫::
「それが、放つこともできず逃げ惑うだけ、か」

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021102_0002:NI
「はい。恐らく通常の矢と違い何らかの予備動作が必要なんだと思います。だから紅姫の速度に圧倒されて射撃体勢に入れない」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_021102_0006:LI
「多分、魔力矢の対象を固定する照準用魔法と、併用で使ってるんでしょう。けれど紅母さまが速すぎて、それを使う余裕すらないんですね」


　俺も二人の分析と同意見だ。まだまだ未熟とはいえ、これではせっかくの追尾魔法がまったく役に立っていない。


　以前の甲冑騎士との戦いから思っていたことでもある。けれどこれでハッキリした。

	; 時間経過演出
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM009

	.img0 闘技場＠昼
	@ 皇女 戦闘服 呆れ
	.fade 2

:皇女:MK_021102_0005:MK
「うう……追尾の魔法は結構得意だったんだけどな。回避中心の相手にもバッチリ決めてたのに」


:姫::
「お疲れ」


　全身汗だくになり肩をがっくりと落しながら、皇女が紅と一緒にこちらに歩いてくる。


　反対に、紅は皇女の数十倍の運動量だったにも関わらず、まだ一戦できそうな余裕があった。

	@ 皇女
	@ ニコ 戦闘服 笑顔４

:ニコ:NI_021102_0003:NI
「さすが紅姫です、ここから見てても目で追うだけでやっとでした」

	@ ニコ 左１
	@ 紅 戦闘服 笑顔２ 右１

:紅:KO_021102_0004:KO
「ああ、ありがとう」

	@ ニコ
	@ 紅
	@ リンセ 戦闘服 寂しい

:リンセ:LI_021102_0007:LI
「うん、皇女ちゃんもがんばってたけど、相手がちょっと悪かったかな」

	@ リンセ 右１
	@ 皇女 戦闘服 困り 左１

:皇女:MK_021102_0006:MK
「うーん……まさかここまで手も足もでないなんて」

	@ リンセ
	@ 皇女

　紅と皇女にそれぞれニコとリンセがタオルと飲み物を手渡すと、皇女は飲み物を一気に煽った。


　まあ、無理もない。ほぼ完全な遠距離型の皇女にとって、紅のような速度でプレッシャーを与えてくるタイプと闘うのは、かなり精神的にきつかっただろう。


:姫::
「皇女、ちょっといいか」

	@ 皇女 戦闘服 驚き３

:皇女:MK_021102_0007:MK
「え？　なに？」


　俺は皇女の呼吸が落ち着いてくるのを待ってから、先程見ていて気がついた事を話す。


:姫::
「皇女、お前、目に頼りすぎなんだ。追尾の呪文も、そもそも矢を射るにも、相手を完全に目で捉えようとしてる」

	@ 皇女 驚き１

:皇女:MK_021102_0008:MK
「え？　だって、狙いつけるんだし当たり前……」


:姫::
「誰かが前衛で守ってくれてる状態で、動きの鈍いでかい怪物相手ならありかもな」


:姫::
「ただ、一対一の状況で、それも速さを武器にしてる相手だと、目で捉えられないから防戦一方になる」


:姫::
「実際、紅の速度に完全に翻弄されてたろ」

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_021102_0009:MK
「うん……正直速すぎて、もう何をすればいいのか……」


:姫::
「まあ、紅の速度はトリニティでもトップクラス……っていうか、速さだけでいえば、ヴェルやノートの本気よりも上だからな」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_021102_0010:MK
「そ、そんな速いの！？」


　実際、神速を使われたら、どんな間合いでも一瞬で支配される。


:姫::
「だから紅とやる時は二人も、当然俺も、目では追わない。ていうか、追えないからな」


:姫::
「なんで、皇女も目による捕捉をやめるべきだ」

	@ 皇女 唖然

:皇女:MK_021102_0011:MK
「でも、目で見なかったら勘で狙えってこと？」


:姫::
「魔力なり、気鱗なり、気配なり、必ずまとってるものがあるはずだろ。それを捕捉して狙うんだ。見るんじゃない、感じろ、ってやつだな」

	@ 皇女 思案

:皇女:MK_021102_0012:MK
「う、う〜ん……分かるような分からないような……」


　俺の言葉に皇女が腕を組んで考え込む。


　それを見て、紅が軽く笑いながら俺の言葉を補足する。

	@ 皇女 左１
	@ 紅 戦闘服 通常 右１

:紅:KO_021102_0005:KO
「なに、難しく考えることはないさ。今だって皇女は相手を捉えるのに、捕捉魔法を使ってるだろ？」

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_021102_0013:MK
「はい。ただしある程度相手を視覚内に収めてないといけないので、紅さんみたいな目で追えないレベルの人になっちゃうと役に立たなくて……」

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_021102_0006:KO
「なら、その視界以外でも相手を捕捉出来るようにすればいい」

	@ 皇女 唖然

:皇女:MK_021102_0014:MK
「と、いうと？」

	@ 紅 通常

:紅:KO_021102_0007:KO
「例えば視覚系や神経系の強化魔法の中には魔力を肉眼で捉えられるようになるものもある」

	@ 紅 笑顔１

:紅:KO_021102_0008:KO
「それと捕捉魔法を連動させて、捉えた魔力の持ち主を捕捉する形に術式を書き換えれば、視覚に頼らず相手を捕捉できる」

	@ 皇女 真剣

:皇女:MK_021102_0015:MK
「な、なるほど……」


　紅の言う通り、馬鹿正直に目だけに頼る必要は何処にもない。


　俺の真眼もそうだが、様々な条件を統合させて、その精度を上げていく。今の皇女に足りないものは、そういった複数の条件を統合させて相手を捉える術だ。


:姫::
「ま、視覚による情報が敵を捉える上で、かなり重要なファクターであることは否定しないけどな。まずは相手をしっかり見ること、これが基本だ」


:姫::
「ちなみに昔の俺も敵の攻撃を見過ぎて怒られた」

	@ 皇女 驚き１

:皇女:MK_021102_0016:MK
「え？　姫にぃも？」


:姫::
「皇女とはちょっと方向性が違うけどな。俺の場合は相手の動きを見る事を意識しすぎて、行動がワンテンポ遅れてたんだよ」

	@ 紅 笑顔２

:紅:KO_021102_0009:KO
「くす、そういえばそうだったな。やっぱり兄妹って奴は似るものだな」


:姫::
「だな」


　過去を振り返り、未熟だった頃の自分を振り返っていると、ニコが皇女に話し掛けた。

	@ ニコ 戦闘服 笑顔１ 右３

:ニコ:NI_021102_0004:NI
「あの、神経系の強化魔法ならいくつか心得があります。ニコがお教えしますよ？」

	@ 皇女 戦闘服 通常

:皇女:MK_021102_0017:MK
「え？　本当？　ありがとうニコ！　是非お願い」

	@ リンセ 戦闘服 通常 左３

:リンセ:LI_021102_0008:LI
「ニコはそういう細かい魔法が得意だもんね」

	@ ニコ 困り２

:ニコ:NI_021102_0005:NI
「リンセの魔法がどれも大雑把すぎるだけです」

	@ リンセ 懇願

:リンセ:LI_021102_0009:LI
「えーでも、未来のアミアちゃんも力こそパワー！　やっぱり魔法は威力だよ！　って力説してたよ？」

	@ 紅 呆れ

:紅:KO_021102_0010:KO
「うん、まずアミアを参考にしている時点で間違ってるな」


:姫::
「まあ、言ってることは分からんでもないんだが……」


　というか今より悪化してないか、未来のアミア。


:姫::
「ま、とにかく色々試して見る事だな、俺達も出来る限り協力するから」

	@ 皇女 笑顔４

	.delay
	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_021102_0018:MK
「うん、がんばるよ！　もう絶対にあんな思いしたくないから……」


　恐らく甲冑騎士の一件だろう。皇女をあんな目に合わせるのは俺ももうごめんだ。

	.delay
	@ リンセ
	@ ニコ
	@ 紅
	@ 皇女 戦闘服 寂しい 大 中

:姫::
「そうだな、俺ももう皇女が傷つくのは見たくない。だから一緒にがんばろうな、俺もお前を守れるように今よりもっと強くなるから」

	@ 皇女 笑顔６ 照れ

:皇女:MK_021102_0019:MK
「お、お兄ちゃん……」


　殆ど無意識に皇女の頭を撫でながらそう囁く。


　子供扱いするなと怒られるかと思ったが、皇女は顔を赤くしてうつむいてしまった。

	@ オペラ メイド 笑顔３ 奥

:皇女:OP_021102_0000:OP
「ああ、お兄ちゃん……やっぱりダメだよ……この気持ち、溢れちゃう。お兄ちゃんの赤ちゃん、あたし産みたい……」


:姫::
「！？」

	@ 皇女 困り

:皇女:MK_021102_0020:MK
「あのオペラさん？　あたしの後ろで変な代弁するのやめて下さい……」

	@ 紅 戦闘服 驚き２ 右２

:紅:KO_021102_0011:KO
「というかいつの間に！？」


　一体いつの間にいたのか、オペラさんが皇女の後に立っていた。一体いつの間に現れたんだろう。

 	@ オペラ 笑顔１ 左２ 奥

:オペラ:OP_021102_0001:OP
「あ、いえ。ウルルさまの用事が終わったので、何かお面白い――もとい、手伝える事はないかなと、ウルルさまと一緒に参上した次第です」

	@ 皇女
	@ 紅
	@ オペラ
	@ ウルル 戦闘服 唖然

:ウルル:UR_021102_0000:UR
「オペラ〜まってよ〜！」


　見ると、闘技場の入り口からウルルが走ってくる。どうやら用事が片付いたというのは本当らしい。


　いや、けど自分の主ほっぽりだして何をやってるんだこの人は。

	@ ウルル
	@ オペラ メイド 笑顔１

:姫::
「いや、手伝ってもらえるのは凄くありがたいですけど、来て早々に俺の妹の心を偽造するのはどうかと……」

	@ オペラ 笑顔２

:オペラ:OP_021102_0002:OP
「え〜、あながち全部が全部が全部偽造ってわけじゃないと思いますけど〜」

	@ オペラ 笑顔３

:オペラ:OP_021102_0003:OP
「だってほらー」


　そう言ってオペラさんが視線を向けた先には。

	@ オペラ
	@ リンセ 戦闘服 魅了 照れ

:リンセ:LI_021102_0010:LI
「ああ、お父さま……やっぱりダメです……この気持ち、もう溢れて止まりません。お父さまの赤ちゃん、私産みたい……」

	@ リンセ 左１
	@ ニコ 戦闘服 寂しい 照れ 右１

:ニコ:NI_021102_0006:NI
「主さまの、赤ちゃん……」


　熱っぽい視線で、身体をくねらせる後輩が二人。


:姫::
「いや、君達？　さすがにちょーっと進みすぎじゃないかなー」

	@ リンセ
	@ ニコ
	@ オペラ メイド 笑顔１

:オペラ:OP_021102_0004:OP
「ほら、皇女さまもあのお二人のように自分の心に正直に……」

	@ オペラ 左１
	@ 皇女 戦闘服 酷い２ 右１

:皇女:MK_021102_0021:MK
「ごめんなさい、今だけはあの二人と一緒にしないで下さい……わりと本気で！」

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →021103
