	; （021203）
	; ＢＧ・寮・風呂・夜
	.bgm BGM007
	.img0 風呂＠夜
	.fade 2

:姫::
「ふう……いつも思うけど、こういう広い風呂で足を伸ばせるっていうのはいいよなあ」


　それも鍛錬で汗を流し、疲弊した直後となれば尚更だ。


　全身の疲れと痛みが、すべてお湯の中に溶け出していく、そんな気がする。


:姫::
「こうして身体を伸ばしてボーッとしてると、このまま眠れそうだよな……」


　まあ、風呂に浸かったまま眠るのは危険だからやらないが。


　この時間に入ってくる女子はいないから、ゆっくり入っていても何も言われない。これはまあ、一番最後に入る利点だな。


:姫::
「このまま、もう三十分くらいのんびりしていくかなあ」


:？:RR_021203_0000:RR
「そうですね。せっかくのお風呂なんですし、のんびりしないと勿体ないです」


:姫::
「……………え？」

	; ＳＧ・ルルウ・裸
	@ ルルウ 裸 通常

:ルルウ:RR_021203_0001:RR
「お邪魔しますね、姫くん」


　振り返れば、そこには思わず見とれてしまいそうになる、裸の美少女の姿があった。


:姫::
「る、ルルウ！？　な、なんでここに！？」

	@ ルルウ 笑顔４

:ルルウ:RR_021203_0002:RR
「それはもちろん、ご一緒させていただこうかと思いまして」


:姫::
「ご一緒って、ルルウ、女だよな！？」

	@ ルルウ 困り

:ルルウ:RR_021203_0003:RR
「あう……ちょっと傷ついてしまいました。ルル、男の人に見えますか？　その、多少はプロポーションも自信あったんですけれど……」


:姫::
「いや、女にしか見えないから言ってるんだけど！　その、せめて隠そう！　恥ずかしくないのか！？」

	@ ルルウ 笑顔６ 照れ

:ルルウ:RR_021203_0004:RR
「いえ、もちろん恥ずかしいですよ。こうしている今も、その……心臓がどきどきしていて……見られてしまっているんだな、って……」

	 @ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_021203_0005:RR
「ですが、姫くんしかいませんし。腹上死していただく代償と思えば」


:姫::
「いや、だからしないので諦めてくれ」

	@ ルルウ 懇願

:ルルウ:RR_021203_0006:RR
「そんなっ。それじゃあ、ルルはどうやって恨みを晴らせばっ」


:姫::
「そもそも、その恨みが分からないので知りません。とにかく、俺が先に出るからルルウはゆっくりしていくといい。それじゃあ」

	@ ルルウ

　俺は慌てて湯船から出ると、急いで脱衣所へと向かう。


　が、

	.shake

:ルルウ:RR_021203_0007:RR
「ああ、待って下さいっ」


　後ろから伸びたルルウの手が、俺の腕をしっかりと握りしめた。とにかく脱出することしか考えてなかった俺は、それをかわすことも出来ず。

	.se SE_057
	.shake

　それどころか、バランスを崩してあやうく転びかける。どうにか手をつくことでこらえたものの、代わりに手にしていたタオルを失うこととなり……。

	@ ルルウ 裸 思案 照れ

:ルルウ:RR_021203_0008:RR
「あ、ああああの……えっと、ひ、姫くん……？　その、なんといいますか、すっごいゾウさんは……」

	@ ルルウ 困り 照れ

:ルルウ:RR_021203_0009:RR
「え？　そんな、だって、もっと可愛らしいって……え、え？　ええ！？」


　急いでタオルを拾い上げるも、それはもうどう考えても遅くって。

	@ ルルウ 悲しい２ 照れ

:ルルウ:RR_021203_0010:RR
「はうっ」

	.se SE_057

	@ ルルウ

　風呂場の熱さも手伝ってか、ルルウはショックで気を失った。


:姫::
「って、ちょっとっ。そんな純情なくせに腹上死なんかさせようと思ってたのか！？」


　俺は慌てて抱き抱えるが、その形のいい胸とか、細い腰とか、何よりも一番見てはいけない大切な所なんかが遠慮無くさらけ出されていて……。


:姫::
「ああ、くそっ。とりあえず脱衣所に運ぶしかないか」

	; 時間経過
	; ＶＧＲＲ＿０４ａ
	.img
	.fade 2

	.img VGRR_04a
	.fade 2

:姫::
「……思ったより全然軽かったからよかったけど……これ、どうするべきだろうなあ」


　さすがにこの場に放置していく、というわけにはいかないだろうし。かといって、このまま部屋に運ぶっていうわけにも……。


:姫::
「ま、まあ、このままにしておくわけにはいかないよなあ……」


:姫::
「いかないけれど、どうしろというのか……」


　誰かを呼ぶにも、この状態で呼んだら絶対に間違った方向に話が行くよな……。


:姫::
「あー、やっぱりこれしかないか」


　俺は脱衣所を見回し、そこにルルウのものらしい服を発見する。


:姫::
「ごめん、できるだけ触らないよう努力するんで！」


　といっても、濡れちゃってるし、最低限は拭かないわけにもいかないんだよな。


　できるだけ見ないようにしながら、その身体をそっとタオルで拭いていく。


:姫::
「うわ……やっぱり柔らかい……」


　タオル越しにも充分に分かる、女の子特有の柔らかな身体。これ、見ないようにする方がヤバイんじゃないか……。


:姫::
「よしっ。とりあえず拭くのはこれくらいでいいだろう……ていうか限界だ」


　あとは、服を着せるだけ。俺はルルウの服の中から下着を取り出すと、そっとルルウに穿かせていった。

	; ＶＧＲＲ＿０４ｂ
	.img VGRR_04b
	.fade 2

:姫::
「と、とりあえず、まずは一着……」


　これ、思った以上に精神力を消費するな。


:姫::
「ほんと、男の理性の限界にチャレンジだろう、これは……」


　できればルルウも、もう少し自分を大切にしてくれ。


　俺だって聖人君子じゃないんだ。抑えられる限界がある。


　まあ、時間が時間なだけに、他の女子が来ないのが助かったな。とりあえずは次の下着を……。


:姫::
「って、ブラジャーってどうつければいいんだ、これ」

	; ＶＧＲＲ＿０４ｃ
	.img VGRR_04c
	.fade 2

:姫::
「はあ……」


　試行錯誤の末、どうにかブラジャーをつけるのには成功した。とりあえず、これで上下ともに隠れてくれたわけだ。


:姫::
「この調子で服を着せてから、部屋に運べばいいか……って、俺ルルウの部屋知らないんだよな」


:姫::
「まあ、皇女にでも聞けば分かるか。さすがに同じ組なんだし知ってるだろう」


　いざとなればノートに聞いてもいいしな。


:姫::
「しかし、一枚ずつ脱がせていくんじゃなくて着せていくとか、何やってるんだろうな俺は」


　俺は溜息をつきながら、次の服を取り出した。

	; ＶＧＲＲ＿０４ｄ
	.img VGRR_04d
	.fade 2

:姫::
「よし。これで……」


　ようやく下着も隠れてくれた。あとはスカートさえ穿かせてしまえばこっちのもんだ。


　さっさと済ませて終わりにしよう。

	.se SE_000

:リンセ:LI_021203_0000:LI
「あれ？　もしかして誰か入ってました？」


:ニコ:NI_021203_0000:NI
「リンセ、だから入る前に確認をと……」


　なんの前触れもなく、いきなり入ってきた二人の乱入者。


:姫::
「……………………えーと」


　俺は、それ以上何も言えず、その場に固まっていた。


:リンセ:LI_021203_0001:LI
「あれ、お父さま？　床に寝ているのは……」


:ニコ:NI_021203_0001:NI
「リンセ。ニコたちは何も見なかったんです。さあ戻りましょう。ふう、実にいいお湯でした」


:リンセ:LI_021203_0002:LI
「え？　でもほら、ルルちゃん、お父さまに脱がされ中で」


:ニコ:NI_021203_0002:NI
「何も見なかった、見ませんでした、見えませんでした！　見えなかったものは存在しないんです、いいですかリンセ！」


:姫::
「ああ、いや待ったぁ！　それでいなくなられる方が困る！　ここまできたら、せめて説明を聞いていってくれ！」


　正気に返った俺は、慌てて二人を引き止める。こういう時、ニコの察しのよさが逆に辛い。


;:リンセ:LI_021203_0003:LI
;:ニコ:NI_021203_9999:NI
;;「よくないよ、リンセ」


:リンセ:LI_021203_0004:LI
「だって……ルルちゃんずるい！！」


:姫::
「……は？」


　その言葉を聞いた瞬間、俺は再び固まっていた……。


　その後、俺は必死に状況を説明した。幸いというか、ニコは俺の話をまったく疑わず、リンセも素直に納得してくれた。この二人だったのが不幸中の幸いか。


:ニコ:NI_021203_0003:NI
「ルルウにも困ったものです」


:リンセ:LI_021203_0005:LI
「ルルちゃん、行動力ありまくりですよね。でもいいなあ」


:姫::
「いいって、何がだ？」


:リンセ:LI_021203_0006:LI
「だって、私もお父さまと一緒にお風呂入りたいです」


:姫::
「若い娘さんの言う台詞じゃない！」


:ニコ:NI_021203_0004:NI
「リンセ……もう少し女性としての慎みを……」


:リンセ:LI_021203_0007:LI
「だってお父さま。お母さまたちとは未だに一緒にお風呂入ってるんですよ。なのに私だけ……」


:姫::
「え……未来の俺って、そうなのか……？」


:ニコ:NI_021203_0005:NI
「姫さまたちのご要望に応えているだけですから……姫さまたち、強引ですし」


　あはは、と困ったように笑うニコの姿に、ああ、みんな変わってないんだな、と俺は胸を撫で下ろした。


　ああいや、撫で下ろしたらダメなところだな、ここは。


:リンセ:LI_021203_0008:LI
「お父さま、今度私と一緒に入って下さいっ」


:姫::
「え？　あ、はい……って、それはまずいだろう！」


:姫::
「リンセ、お前はもう少し自分を大切にしろ。若い女性が、男に対して一緒に風呂に入ってくれ、だなんてダメに決まってる」


:リンセ:LI_021203_0009:LI
「男の人に対してはダメだって、私も思います。でも、お父さまですから」


:リンセ:LI_021203_0010:LI
「娘が父親と一緒にお風呂、ですよ。むしろ微笑ましい光景じゃないですか」


:姫::
「子供の頃はな……今はその、色々育ってるだろう」


:リンセ:LI_021203_0011:LI
「娘だって、お父さまの子供、というのは変わりません」


:リンセ:LI_021203_0012:LI
「ていいますか、入ってくれないなら人呼んじゃいます」


:姫::
「……………………分かりました」


:リンセ:LI_021203_0013:LI
「勝ち取りましたー♪」


　笑顔でぴょんぴょん飛び跳ねるリンセ。その隣で、呆れたように溜息をつくニコの姿があった……。


　なお、ルルウに関しては、二人がちゃんと服を着せて、部屋へと運んでくれました……。


　父親が娘に一生勝てない、っていうのは本当なんだなあ、やっぱり。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（021301）
