	; （021602）
	; 視点変更・神
	; ＢＧ・寮・食堂・夜
	; ＳＧ・ニコ・私服
	.bgm BGM003
	.img0 食堂＠夜
	.frame シネスコ
	@ ニコ 私服 唖然
	.fade 2

:ニコ:NI_021602_0000:NI
「妹さまがケガを、ですか？」

	@ ニコ 右１
	@ ウルル 私服Ｂ 不安 左１

:ウルル:UR_021602_0000:UR
「うん。一応、にいさまの応急手当とオペラの治癒魔法で、ほぼ完治したみたいだけど」

	@ ニコ 右２
	@ ウルル 中
	@ オペラ メイド 笑顔３ 左２

:オペラ:OP_021602_0000:OP
「ふふーん、ウルルさま、褒めていただいてもよろしくってよっ」

	@ ウルル 笑顔２

:ウルル:UR_021602_0001:UR
「うん、オペラえらい。おかげで皇女ちゃん回復したしね」

	@ オペラ 陶酔

:オペラ:OP_021602_0001:OP
「ああ、ウルルさまからのお褒めの言葉……オペラぞっくぞくきちゃうっ」

	@ ニコ 落胆１

:ニコ:NI_021602_0001:NI
「ですが、戻って来る時、少々様子がおかしかった気がします」

	@ ニコ 困り２

:ニコ:NI_021602_0002:NI
「主さまとの間に違和感のようなものが」

	@ オペラ 笑顔１

:オペラ:OP_021602_0002:OP
「あー、あれですあれ。軽いねんざだったんですが、さっすが私たちの白鷺さま！　スカートの中万歳！　と」

	@ ニコ 懇願 照れ

:ニコ:NI_021602_0003:NI
「その……ニコのでしたら、主さまが望むなら提供しますのに……」

	@ ウルル 寂しい

:ウルル:UR_021602_0002:UR
「でも、ねんざだったら足を見るし、仕方ないよね。皇女ちゃんの戦闘時の服、スカートだし」

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021602_0004:NI
「ひょっとしてですが、主さま、欲求不満なんでしょうか？」

	@ ニコ 笑顔５

:ニコ:NI_021602_0005:NI
「みなさんのことを気遣いすぎているような気が……」

	@ ウルル 思案

:ウルル:UR_021602_0003:UR
「あ、それはあるかも。にいさま、みんなに優しいですから」

	@ オペラ 寂しい

:オペラ:OP_021602_0003:OP
「まあ、一人に手を出せば、他の全員ともやらないと不公平になる立ち場ですからねえ。いやあ、男として身体もたないでしょうねえ」

	; ＢＧ・寮・廊下・夜
	; ＳＥ・ノック
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM009

	.img0 寮の廊下＠夜
	@ ニコ 私服 笑顔４
	.fade 2

	.se SE_008

:ニコ:NI_021602_0006:NI
「あ、あの、主さま？　ニコですけれど……」


　返答はなかった。気配を探ってみても、中に人がいるようには感じられない。

	@ ニコ 驚き１

:ニコ:NI_021602_0007:NI
「お風呂……でしょうか？」


　念のためドアノブを持ってみると、

	; ＳＥ・ドア開閉音
	.se SE_000

　どうやら鍵はかかっていないらしい。簡単に開いてしまう。

	@ ニコ 困り１

:ニコ:NI_021602_0008:NI
「かけ忘れ……？」


　そっと中を覗いてみれば、やはり誰もいない。姫も紅も、その姿は見当たらなかった。


　ここは出直すべきだ、と思うものの同時に、鍵をかけ忘れているこの部屋を放置してしまっていいのか、という考えがよぎる。


　偶然とはいえ気づいてしまった自分が、部屋の留守を預った方がいいんじゃないか。

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021602_0009:NI
「……ここは、ニコが不法侵入で叱られようとも、主さまの留守を預るべきですね」


　そう判断を下すと、ニコは部屋の中へと入っていった。

	; ＢＧ・寮・姫の部屋・夜
	.frame
	.img
	.wipe WIPE008 600

	.img0 部屋＠夜
	.wipe WIPE008 600
	.frame シネスコ

	@ ニコ 私服 懇願

:ニコ:NI_021602_0010:NI
「し、失礼します……」


　誰もいないとはいえ、姫が普段生活をしている部屋。ニコは恐る恐る中へと入ると、部屋の真ん中で正座をする。


　姫か紅か、どちらかが戻ってくるまでこの部屋を死守すること。これが、今の自分がやるべき使命。


　当然、何かに触れたりするなど言語道断。自分はただ見張るだけの存在。


　が、

	@ ニコ 笑顔４ 照れ

:ニコ:NI_021602_0011:NI
「……主さまの匂いがします……」


　その心はあっという間に崩れさった。

	@ ニコ 寂しい 照れ

:ニコ:NI_021602_0012:NI
「……主さまが寝ている布団……」


　ぴょこぴょこと動いてしまう耳を必死に堪え、ニコは必死に誘惑に耐える。


　いや、耐えていたつもりだった。

	@ ニコ 笑顔５

:ニコ:NI_021602_0013:NI
「……これは危険です……主さまの匂いに包まれているようで……なんていう安らぎが」


　だが、気づけばとっくにベッドの上に横になっていた。

	@ ニコ 笑顔１ 照れ

:ニコ:NI_021602_0014:NI
「主さまは、いつもこの布団で……」

	@ ニコ 悔しい

:ニコ:NI_021602_0015:NI
「い、いえ、ダメです。いくらなんでも、そんな行為はふしだらすぎます……主さまを汚す行為ですっ」

	@ ニコ 苦痛

:ニコ:NI_021602_0016:NI
「耐えて、耐えて下さいニコ。ニコの想いは、そんな不純なものでは決してっ」


　この布団に顔を埋めて、存分に堪能したい。そんな欲望とニコは必死に闘い続ける。

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021602_0017:NI
「で、ですけども、す、少しくらいならニコの活力の源ということで……」


　それでも、充満する姫の匂いのせいだろうか。ニコはベッドの上に四つんばいになると、その布団を真剣な顔で見下ろし続ける。

	@ ニコ 懇願 照れ

:ニコ:NI_021602_0018:NI
「す、少しだけです。本当に少しだけ……」


　自らの進むべき道を定め、ニコはその顔を布団へと……。

	; ＳＥ・扉開閉音
	.se SE_000

:姫::
「あれ、鍵かけ忘れてたか？」

	@ ニコ 混乱 照れ ^

:ニコ:NI_021602_0019:NI
「きゃあああああああああああああ！！」

	; 視点変更・姫
	; ＶＧＮＩ＿０９ａ
	.img
	.fade 2
	.frame

	.img VGNI_09a
	.fade 2

	.se SE_057
	.shake

:姫::
「な、なんだあ！？」


　部屋へと戻ってきた瞬間、高らかに響いた悲鳴と大きな物音。


　そして、この謎の物体。ていうか、布団被った誰か。


:姫::
「ええと……誰か中に入ってるのかな？」


　念のため聞いてみる。いくらなんでも泥棒がこんな隠れ方をするとは思えないし、紅だったら隠れる必要もない。


　多分、俺の知ってる誰かが遊びに来てたんだと思うけども……。


:ニコ:NI_021602_0020:NI
「は、入ってませんっ。断じて入ってません！」


　……今の声、ニコか。


　なんでこんなことになってるのかは知らないが、まあこのままじゃ話もできないし。


:姫::
「光る当たる世界へようこそ！」


　俺は、目の前の布団を強引に剥ぎ取った、

	; ＶＧＮＩ＿０９ｂ
	.img VGNI_09b
	.fade 2

　ら、凄いことになっていた。


:ニコ:NI_021602_0021:NI
「きゃああっ！」


:ニコ:NI_021602_0022:NI
「あ、だ、ダメです！　ニコを見ないで下さい！　ニコはこんなところにはいないんです！」


　普段のニコからは考えられないくらいの慌てっぷり。これはこれで新鮮だなあ。


　まあ、パンツ丸見えなこのポーズも、新鮮といえば新鮮だけれど。


:姫::
「ええと、ニコ？　いったい何を……」


:ニコ:NI_021602_0023:NI
「後生ですっ。後生ですから、見なかったことにして下さい！」


　なるほど、ニコの本質は普段のクールな感じよりも、こういったところにあるんだな。


:姫::
「いや、別に怒ったりする気もないから大丈夫だぞ」


:ニコ:NI_021602_0024:NI
「で、ですがですがぁ……」


:姫::
「そもそも、もうバレちゃってるんだから意味ないだろ」


:ニコ:NI_021602_0025:NI
「あうっ」


　ようやく、その事実を受け入れるしかない、ということにニコは気づいたらしい。今にも泣きそうな顔で少しだけ考え、

	; ＶＧＮＩ＿０９ｃ
	.img VGNI_09c
	.fade 2

:ニコ:NI_021602_0026:NI
「え、えへっ♪」


　ごまかすように、可愛らしく笑ってみせた。


　うん、可愛いけどまったくごまかせてないからな。


:姫::
「まあ、とりあえず一つだけ質問だ。部屋の鍵って、やっぱり開いてた？」


:ニコ:NI_021602_0027:NI
「えへへ。開いてました♪」


:姫::
「あー、やっぱりか。いつもは紅が閉めてくれてたから、ついやっちゃったんだな。気をつけないと」


:姫::
「うん。ニコが可愛いってことはよく分かったから、とりあえず起き上がろうか」


　俺は背後からニコを抱きかかえると、そのまま持ち上げた。

	; ＢＧ・寮・姫の部屋・夜
	; ＳＧ・ニコ・私服
	.img0 部屋＠夜
	@ ニコ 私服 酷い 照れ
	.fade 2

　床の上にペタンと座りこんだニコは、真っ赤になって俯いてしまっている。


:姫::
「いや、本当に怒ったりするつもりはないから、そうかしこまらないでくれ」

	@ ニコ 懇願

:ニコ:NI_021602_0028:NI
「は、はい……その、ニコとしたことが、本当にとんだ痴態を……」


:姫::
「痴態というか……まあ、いい物を色々と見せてもらった感じが」


　下着とか、慌てまくった姿とか、恥じらった笑顔とか。

	@ ニコ 落胆１

:ニコ:NI_021602_0029:NI
「す、すみませんっ。本当に、もうなんと言っていいものか……」


:姫::
「いや、むしろまた見せてくれると嬉しいけどな。さっきの笑顔とかさ」

	@ ニコ 懇願 照れ

:ニコ:NI_021602_0030:NI
「あう……えと、あの、き、機会がありましたら……」


:姫::
「それで、部屋にいたってことは尋ねてきたってことだよな。何か話でもあったのか？」


　俺の質問に、ニコは思い出したかのように、あ、っと小さく声をこぼした。

	@ ニコ 怒り１

:ニコ:NI_021602_0031:NI
「は、はいっ。ぜひ、お伝えしたいことが……」


　今までとは打って変わった真剣な表情を浮かべるニコ。その重要さを察し、俺もニコへと正面から向き直った。

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021602_0032:NI
「昼間の、妹さまのケガの件を聞きました」


:姫::
「まさか、皇女に何かあったのか？」

	@ ニコ 困り２

:ニコ:NI_021602_0033:NI
「いえ……ですがその時の主さまの態度につきまして……そ、その……妹さまの下着を見て、激しく動揺していたと」


　……さて、どの辺から聞いたか分からないけれど、随分脚色されて広まっていそうな気がするなあ、これは……。


:姫::
「一応言っておくけども、わざと見たわけじゃないぞ。本当に足のケガが心配だったからでだな」

	@ ニコ 寂しい

:ニコ:NI_021602_0034:NI
「はい。そこは少しも疑っていません。むしろニコは、逆だと思ってます」


:姫::
「逆？」

	@ ニコ 怒り２

:ニコ:NI_021602_0035:NI
「主さまは、もっとみなさんに男性として手を出すべきじゃないかと！」


:姫::
「またストレートに来ましたねニコさん……」

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021602_0036:NI
「英雄色を好むとも言いますし、主さまほどの勇者であれば複数の女性にそれはもう毎日朝昼晩と食事後のデザート代わりに手を出すことも当然です！」

	@ ニコ 困り２

:ニコ:NI_021602_0037:NI
「にも関わらず、主さまは自分を抑制して、中々手をだしません」


:姫::
「いや、正直そこまであからさまに言い切られたのは初めてです」


　デザート代わりって、いくらなんでもねえ……。

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_021602_0038:NI
「そこで、考えてみたんですが、主さまはもしかして、みなさんの身体を気遣って手を出さないのではと」


:姫::
「身体というかまあ……そういうことをしたいだけ、みたいに見られたくないというか……」


　更に言うなら、一人と関係もてば他の子とも、と連鎖するわけで……むしろ俺の身体がもたないというか……。

	@ ニコ 私服 怒り２ 照れ 大

:ニコ:NI_021602_0039:NI
「そ、そこでなんですが！」


　ニコが、その頬を赤らめながら、思い切り前へと乗り出してきた。

	@ ニコ 怒り１ 照れ

:ニコ:NI_021602_0040:NI
「も、もしそれが理由でガマンができなくなってしまっているのでしたら、ニ、ニコの身体で存分に欲求を解消していただければっ」

	@ ニコ 困り２ 照れ

:ニコ:NI_021602_0041:NI
「初物なので具合はよくないかもしれませんけれども自由気まま好き勝手に開発する楽しさは感じていただけるのではないかとっ！」


:姫::
「…………えーと…………」


　……さて、俺はどう返せばいいんだろう。


　まあ、ニコは外見的にも内面的にも可愛いし、そんな子が自由にして下さい、と言ってくれば男として当然心揺さぶられるわけで。


　だからといって、本当にそんなことをできるわけもない。

	@ ニコ 懇願 照れ

:ニコ:NI_021602_0042:NI
「い、いかがでしょうか……？」


　どうやら、冗談でもなんでもなく、ニコは本気で、それもあくまで俺のことを考えた上で言ってくれているみたいだ。自分を犠牲にしてまで。


:姫::
「いや、その気持ちはありがたいけれども大丈夫だよ。むしろ、女の子なんだから、そこまで自分を犠牲にしないでくれ」

	@ ニコ 私服 落胆１

:ニコ:NI_021602_0043:NI
「そ、そうですか……」

	@ ニコ 酷い

:ニコ:NI_021602_0044:NI
「残念です……」


:姫::
「……え？」


　なんていうか、今、予想外の言葉を聞いた気がしたんですが……。

	@ ニコ 懇願

:ニコ:NI_021602_0045:NI
「そ、それでは失礼します……」

	.se SE_000

	; ＳＧ・ニコ・私服・消去
	@ ニコ

　明らかにガッカリした態度で部屋から去って行くニコ。


:姫::
「あの、もしかして……されたかった？」


　ま、まさかなあ。あのニコが……。


　だとしたら、ちょっと勿体なかったような……いやいや、そういう考えはいけない。


　俺は、ニコの出ていった扉を、ただ苦笑を浮かべて眺めていた。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（021701）
