	; （021705h）
	; ＨＧＮＩ＿００ａ
	; 【ベッド上にペタン座りのニコ。恥ずかしそうに、背中向けて俯き】
	.bgm BGM018
	.img HGNI_00a
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0000:NI
「はうう……」

　ベッドの上に座り込んだまま、ガッチガチに緊張しきっているニコ。その顔は、恥ずかしそうに俯いたままだ。


:姫::
「大丈夫かニコ？　そんな無理にしようとしないでも……」


　ここまで固まってしまっているとさすがに厳しいんじゃないかと思って声をかけてみるが、ニコは全力で首を左右に振った。


:ニコ:NI_021705h_0001:NI
「い、いえ……これは決してイヤというわけではなく……た、ただただ恥ずかしいだけでして……」


　あくまでも、このまま進めてほしいと願うニコ。そんなニコの姿に、俺は苦笑してしまう。なんていうか、やっぱり可愛いな、この子は。


:ニコ:NI_021705h_0002:NI
「す、すみません。どうにも自分から脱ぐのは無理、そうなので……ぬ、脱がしていってもらえますか……」


:姫::
「本当に、いいんだな？」


　念には念を入れて、本当に最後の確認。ニコは固まったまま、それでも頷いた。


:ニコ:NI_021705h_0003:NI
「ど、どうぞ、好きなように……」


　その言葉を受け入れて、俺はそっとニコの両肩に手を置いた。

	; ＨＧＮＩ＿００ｂ
	; 【上着、前開き・ブラ露出】
	.img HGNI_00b
	.fade 2

　動けそうにないニコの願い通りに、俺の手で脱がしていく。まずは上着の前を開き、そっと下ろした。


:ニコ:NI_021705h_0004:NI
「あう……」


　細い肩が、その下から晒される。強く抱きしめれば折れてしまいそうな、本当に華奢な身体。


　そして、男女関係とは無縁だったと分かるその初心な反応に、俺の胸が自然と鼓動を早めていく。


:姫::
「本当に細いな、ニコの身体……」


:ニコ:NI_021705h_0005:NI
「お、お粗末ですみません……もっと見て楽しい身体なら……」


:姫::
「い、いや、胸とかその……普通に大きいと思うし……」


　正直、この小柄な身体にこの胸は、他のみんなからしてもズルイと思うんじゃなかろうか。ギャップという意味では、ノート以上の迫力を感じる。


　しかも、その胸を覆う下着は、シンプルなスポーツブラ。その質素さに、逆に抱きしめたくなってしまう。


:姫::
「そのサイズでスポーツブラとか、大丈夫なのか？」


:ニコ:NI_021705h_0006:NI
「この方が動きやすいので」


　色気的なものよりも、そういう所を重視しているのがニコらしい。だからこそ、やっぱり可愛い。


:ニコ:NI_021705h_0007:NI
「あの、やっぱりこれだと触りにくかったりとかしますか？」


　それでも、俺を気遣うように尋ねてくるニコ。まあ、これからの行為のことを考えれば特に支障はないはずだ。


:姫::
「えーと、いや、その際には脱がさせてもらうし……」


:ニコ:NI_021705h_0008:NI
「あ……そ、そうですよね、その時には脱ぐ、んですよね……はう……」


　本当に、こういうことにまったく免疫がないんだなあ。だけど、そんな子に俺はこれから触れるわけで……。


　できるだけ優しく、ゆっくりと慣れてもらいながら進めていこう。俺は、残っていた上着を、そっと脱がせた。

	; ＨＧＮＩ＿００ｃ
	; 【上着、完全に脱ぎ・ニコ、こちらに視線を】
	.img HGNI_00c
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0009:NI
「あの……ニコの身体、こ、興奮してもらえそうですか……？」


　そんなゆっくりとした俺に逆に不安になったのか、ニコが恐る恐る視線を向けてくる。


:ニコ:NI_021705h_0010:NI
「あまり魅力的な身体ではないと思うので……ひ、必要でしたらもっと強引にでも……」


:ニコ:NI_021705h_0011:NI
「主さまのされたい、どんなことでも、う、受け入れますので……」


　なんていうか、ああもう……この子は本当に分かっているのかいないのか。こういう態度が、逆に俺を興奮させるから困る。


　本音を言えば、今いきなり押し倒して、そのまま一気に剥ぎ取ってすらしまいたい。けれど、初めての行為を、そんな記憶にさせたくない。


:姫::
「いや、こうやって一枚ずつ脱がせてるだけで、俺、結構興奮してるんですが」


　それに、こういう子が少しずつ脱いでいく姿っていうのは、本当にくるものがある。


:姫::
「女の子を脱がせていくとか……普段はないし……」


:ニコ:NI_021705h_0012:NI
「面倒、じゃありませんか……？」


:姫::
「むしろ、清楚さを感じて嬉しいけどな」

　男として、こんな恥じらう姿を面倒と感じる奴はそういないだろう。むしろこの初々しい反応がいい。


　俺は笑顔で言うと、今度は下半身の方へと手を伸ばした。


	; ＨＧＮＩ＿００ｄ
	; 【スカート脱がせ・ショーツ露出・ニコ羞恥大】
	.img HGNI_00d
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0013:NI
「はうぅ……も、もう少し大人っぽいの、買っておくべきでした……」


　ブラとお揃いの白いショーツ。これといった飾り気はないけれど、だからこそニコらしくて似合っている。

　黒いニーソックスとの対比に、凄くそそるものがある。


:ニコ:NI_021705h_0014:NI
「なんでニコ、こんな子供っぽいもので……」


:姫::
「別に、派手ならいいっていうものでもないぞ。ニコらしくていいと思うけど」


:ニコ:NI_021705h_0015:NI
「あ、ありがとうございます……」


　ちょっと落ち込みかけるニコだが、本心からの俺の言葉に、恥ずかしそうにお礼をこぼした。うん、ちょっとやばい。

　本気で、この子のすべてを抱きしめたいって思う。そのすべてを見て、俺のものにしたくなる。


:姫::
「その、俺もかなり興奮してきちゃってるから、見せてもらっても大丈夫か？」


:ニコ:NI_021705h_0016:NI
「は、ははははいっ。見苦しいとは思いますが、す、好きなところを開いたり広げたり覗き込んじゃったりどうぞっ」

　真っ赤になったままで、大慌てで返してくるニコ。そんな姿に笑いながら、俺はその小さな身体を、そっとベッドの上に横たわらせた。


	; ＨＧＮＩ＿０１ａ
	; 【ベッドの横になったニコ、足開き・羞恥大で、涙目でこちら見上げ】
	.img HGNI_01a
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0017:NI
「い、いかがでしょう、か……ニコは……」


　見えるように、という気遣いなのか、それともさっきの状態からやっぱり動けないのか、その足も少し開いて、ニコがすべてを俺にさらけ出そうとしている。


　飾り気のない、心許ない薄布に隠された女の子としての肢体。柔らかそうな、けれど戦士として鍛えられ、ほどよく締まった身体が、目の前にあった。

　恥ずかしさのためだろう。俺をまっすぐ見上げるその瞳には小さく雫が浮かんでいた。


:姫::
「やっぱり綺麗だな、ニコの身体。白くて、滑らかで……」


:姫::
「凄い、触りたくなる……」


　誰にも汚されたことのない白い肌。その感触を味わいたい。触れたらどんな声を出すのか聞いてみたい。


:ニコ:NI_021705h_0018:NI
「構いませんので、思う存分にど、どうぞっ」


　そんな俺の欲望に、ニコは自分を抑え込むかのように強い言葉で言った。


:姫::
「本当に大丈夫か？　その、涙まで浮かべてるから……」


:ニコ:NI_021705h_0019:NI
「す、すすすすみませんっ……これは、イヤだからではなく、は、恥ずかしくてどうしても……」


:ニコ:NI_021705h_0020:NI
「でも、本当にイヤじゃないんです……ニコは、主さまだけの、と決めてましたから、むしろ嬉しいです……」


　こんな子にここまで言われて嬉しくないはずがない。この子のすべてを、今から俺のものにできる。そんな歓喜が、俺の心を奮わせ興奮させる。

:姫::
「そうか……じゃあ、もう聞かないな。お言葉に甘えさせてもらう」

　俺は、ブラの裾へと指を入れると、そのまま上にズリ上げた。


	; ＨＧＮＩ＿０１ｂ
	; 【ブラズリ上げ・胸露出】
	.img HGNI_01b
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0021:NI
「あっ……」


　小柄な身体に似つかわしくない、大きな双丘。それが桃色の先端とともに姿を見せ、小さく揺れる。


:姫::
「正直、ちょっと驚いてる。大きさもだけど、横になってるのにこんなに形保って……」


　これだけの大きさなのに、重力に逆らうようにして、まだ充分に形を保っていた。ニコの呼吸に合わせて揺れるそれに目が離せない。

:姫::
「凄い張りがありそうだ……」


　触りたい。思い切り強く揉みしだいてみたい。そんな気持ちが一瞬で俺の心を支配する。


:ニコ:NI_021705h_0022:NI
「き、鍛えていたので、もしかしたら胸にも筋肉ができたのかも……」


:姫::
「いや、それはさすがにないだろ。ニコの女の子としての身体だよ」

　俺は苦笑すると、今度はそのまま下の方へと視線を移動した。ニコにとって、女の子にとって一番恥ずかしいその場所。


　一番いやらしいその場所を見たい。ニコの奥まで見てしまいたい。そんな気持ちと共に、ショーツの脇へと指を入れた。

:姫::
「その、それじゃあこっちの女の子の方も……」


:ニコ:NI_021705h_0023:NI
「そ、そっちもいくんですねっ」


　自分にとっても一番恥ずかしいその場所を見られる。そのことにニコの身体が更に緊張する。けれど、それでも足を閉じたりはしなかった。


　俺が脱がせるのを邪魔しようとはせず、枕を力いっぱいに握りしめて、その恥ずかしさをガマンしている。


:ニコ:NI_021705h_0024:NI
「か、覚悟は完了、です……どうぞ、い、一気、に……っ」


　その言葉に俺は頷き、言われた通り、一気にショーツを脱がせてみせた。


	; ＨＧＮＩ＿０１ｃ
	; 【ショーツ脱がし・秘所露出。ニコ、両目つぶって羞恥耐え】
	.img HGNI_01c
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0025:NI
「きゅう……」


　その頬を真っ赤に染めながら、ニコは目をぎゅうっと閉じて、必死に羞恥と闘っていた。


　綺麗に閉じ合わさった、明らかに誰にも触られたことのない秘裂。その周りには産毛一本生えてはいない。完全に肌のみだ。


　その綺麗な光景に、俺は思わず唾を飲込む。


:姫::
「……ニコのここは、手入れしてるから……？」


:ニコ:NI_021705h_0026:NI
「こ、子供みたいで、すみませんっ。か、完全にそれが素の状態です！」


　恥ずかしさに震える身体を、それでも一切隠そうとせず、ただ俺へとさらし続けるニコ。


　男として一番気になるその場所を、俺はどうしてもジックリと見てしまう。


:ニコ:NI_021705h_0027:NI
「ですが、中の方は大丈夫なので……う、受け入れられますので！！」


:ニコ:NI_021705h_0028:NI
「多分……」


:姫::
「あ、いや、別に変なことじゃないから。他にもこういう子いるし……」


　むしろニコらしい、と思ってしまった。この秘裂の奥には桃色の秘肉と、ニコの体内へと続く狭い入り口とが存在している。

　それを確認するように、少しだけ、そっと秘裂を開く。ニコの身体が小さく震え、その奥に綺麗な薄桃色の壁が見えた。

:姫::
「それに、薄いピンク色で、凄い綺麗だ……」


:ニコ:NI_021705h_0029:NI
「は、はいっ。ニコのを見るのは、主さまが初めてなので、感想を聞くのも初めて、です……」


　ニコの言葉に、この子のすべてを征服したい、そんな独占欲が湧き上がってくる。同時に、これからこの子のすべてを貪るんだという期待が膨れあがる。


:ニコ:NI_021705h_0030:NI
「これがニコの身体です……あとは存分に……っ」

　俺はその言葉を待っていたかのように、豊かな双丘へと手を伸ばした。


	; ＨＧＮＩ＿０１ｄ
	; 【胸愛撫・少し感じて】
	.img HGNI_01d
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0031:NI
「ふぁ……な、なにか今、小さくピリって……」


　その膨らみを軽く握っただけで、ニコの口から甘い声がこぼれる。


:姫::
「軽く揉んだだけなのに、ニコは敏感なんだな」


　吸い付くような感触の中、俺の指が膨らみの中へと沈み込む。同時に、強い弾力がそれを押し返す。

　その心地よい感触に、俺はただ揉みしだき続けた。


:ニコ:NI_021705h_0032:NI
「あ……は、ん、んう……せ、背中の方を、電気みたいなものが走って……」


:ニコ:NI_021705h_0033:NI
「ふぁ、あ、こ、これが主さまがくれてる快感、なんでしょうか……」


　桃色の先端がツンと尖り、屹立していく。その光景と手の平を包み込む柔らかな弾力がただただ気持ちいい。


:ニコ:NI_021705h_0034:NI
「くすぐったいような……でも、このまま身を委ねたくなるような……ん、ああっ･……」


:姫::
「まあ俺は女じゃないからハッキリとは分からないけど、恐らく」


　この手から伝わるニコの身体の気持ちよさ。なら、ニコが感じているというのもきっと同じだろう。


　俺の手の動きに合わせて、自在に形を変える丘。本当に病みつきになってしまいそうだ。


:ニコ:NI_021705h_0035:NI
「わ、分かります……気持ち、いい……かもしれません……」

	; ＨＧＮＩ＿０１ｅ
	; 【秘所、濡れ始め】
	.img HGNI_01e
	.fade 2

:姫::
「本当だ……ニコ、少しだけど濡れてきてるよ……」


　今まで綺麗に閉じられていただけだったその場所から、わずかに蜜が滲み出しているのが見える。ニコが確かに感じてくれてる証拠だろう。


:ニコ:NI_021705h_0036:NI
「は、はしたないところを……」


:姫::
「いや、もっと濡れてくれないと困るかな。もっと衝撃的なことを、これからするわけだし……」


　そうでないと、きっとニコが辛いだろう。俺は、更に感じてもらうためにも、手の動きを激しくする。


:姫::
「ニコにはもっと感じてもらわないと……素直に感じてくれていいからな……」


:ニコ:NI_021705h_0037:NI
「あ……は、はい……ん、あふっ！」


　そんな俺の言葉を素直に受け入れ、ニコはより甘い嬌声をあげた。


　その声の可愛さに、俺はもっともっと感じてもらおうと、片方の手を股間の方へと下ろしていく。


	; ＨＧＮＩ＿０１ｆ
	; 【ニコ、かなり感じて】
	.img HGNI_01f
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0038:NI
「きゅうっ！」


　秘裂の中へと指を埋めた瞬間、ニコはびくん、と身体を反らせて鳴いた。


　その中は確かに濡れ始め、そして熱く昂ぶってきている。俺は秘裂に沿って、指を上下に動かしていく。


:ニコ:NI_021705h_0039:NI
「そ、そこ、は……は、あ、ああっ……」


:ニコ:NI_021705h_0040:NI
「そ、そんなに感じる場所、なんですかっ……んく、あ、ああんっ」


　柔らかい秘肉の感触と、続々と湧き出す熱い蜜。それを指先で感じながら、ニコの恥ずかしいその場所を存分にいじり続けた。


:姫::
「自分でも触ったこと、ないんだ……」


:ニコ:NI_021705h_0041:NI
「そ、そんなはしたないこと、は……ひぐ、ん、んあぁっ……きゃう！」

　喘ぎ声が甘さを増し、ニコの足が自然と開いていく。それはもっと強い快感を求めているように感じられて、俺は指を秘裂の上へと移動させた。


:ニコ:NI_021705h_0042:NI
「だ、だめ、です……身体が、反応、しちゃう……あ、あう……」


:ニコ:NI_021705h_0043:NI
「ぞくぞくって、震えて……はぁ……はぁ、ん……んくぅ……あ、あああっ！」

　そして、包皮に隠されたその突起を指で押す。同時に、ニコの身体が大きく跳ねた。


　その奥から、蜜が吹き出すように湧いてくる。


:ニコ:NI_021705h_0044:NI
「も、もう無理、ですっ。これ以上はっ……や、やあっ！」

　そのまま秘裂の奥、初めての証で守られたその周辺を焦らすように撫で回すと、ニコは更に激しく嬌声を上げた。


:ニコ:NI_021705h_0045:NI
「指は、いや、です……･主さまで、お願、い……主さまのもの、でっ！！」

　そんなニコの声に、俺ももうガマンできなくなってくる。充分に怒張したそれでニコと繋がるべく、俺はズボンを脱いでいく。


	; ＨＧＮＩ＿０２ａ
	; 【正常位、挿入前・不安気にこちらを見つめて】
	.img HGNI_02a
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0046:NI
「ふあぁ……そ、それが主さまの、なんですね……」


　ガチガチに怒張したそれを見て、ニコが不安げに声を漏らす。


　以前に風呂で見られてしまっているが、さすがにここまでの状態ではなかったはずだ。怯えるのも仕方がない。


:ニコ:NI_021705h_0047:NI
「あ、あうぅ……お、おっきい……そ、それになんだか凶暴そうで……」


:姫::
「その、ニコのこんなの見させられたら、俺も興奮するわけで……」


　目の前にある、ニコの綺麗な秘所。こぼれる蜜が光って、本当に艶めかしい。


:ニコ:NI_021705h_0048:NI
「も、もしニコで受け止められなかったら……主さまは気持ち良くなれずに、自分の右手で……」


:ニコ:NI_021705h_0049:NI
「そ、そんなのはダメですっ、イヤですっ」


:ニコ:NI_021705h_0050:NI
「ど、どうぞ……き、きて下さい……主さまは、ニコの中で……」


　俺は、ニコの妄想に苦笑しながらも、その入り口へとそっと自分を宛がった。くちゅ、と小さな水音がもれ、熱い体温が伝わってくる。


:姫::
「その、ニコの身体小さいし、結構痛いかもしれないけれど……」


:ニコ:NI_021705h_0051:NI
「だ、大丈夫です。ニコは、痛みよりも主さまがほしい……どうぞ、ニコの中へ……」

　その不安と恐怖を押し殺して、ただ真っ直ぐに俺を見つめるニコ。その潤んだ瞳に興奮しながら、俺はゆっくりと腰を押し出していった。


	; ＨＧＮＩ＿０２ｂ
	; 【挿入・痛みガマン】
	.img HGNI_02b
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0052:NI
「ん……くっ……」


　唇をきゅっと引き締め、俺の侵入に必死に耐えるニコ。狭い扉をみちみちと無理やり押し開きながら、少しずつ肉棒が入っていく。

:姫::
「やっぱり、キツイ、な……みちみちっていってて……ガマンできるか？」


:ニコ:NI_021705h_0053:NI
「はぁ……はぁ……こ、これくらいの痛み……ん……」

　まだ幼い入り口は固く、俺を懸命に押し返そうとしている。それでも俺を拒むことはできなかった。俺はニコを味わう興奮を抑えながら、前へと進んでいく。


:ニコ:NI_021705h_0054:NI
「い、一気にどうぞ……今は、ニコで気持ち良くなることだけ……か、考えて……」


　苦しげな、だけど本心からと分かるその言葉に、覚悟を決める。


:姫::
「……ごめん。ちょっとだけ、食いしばってくれ」


　ニコの細い腰をガッチリと押さえると、俺は力いっぱい腰を突き出した。ぶちっ、という感触と共に、ニコの体内へと一気に半分ほど俺が呑み込まれる。


	; ＨＧＮＩ＿０２ｃ
	; 【両目ぎゅっと閉じて、痛みと快感と声、ガマン】
	.img HGNI_02c
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0055:NI
「んっ……くう！！」


　純血を引き裂かれた痛みを必死に堪えながら、それでも苦しげに声をあげるニコ。その体内の熱さと締め付けが、俺を一瞬で快感に包み込む。


:姫::
「うぐ……は、入った……ぞ……」


:姫::
「凄い……ニコ、熱くて……ギュウッて、握りしめるみたいに締め付けてきて……」


　少しも動いていない、それも半分くらいが入っただけの状態なのにもかかわらず、凄まじい射精感が俺を襲う。

　ニコのヒダに包まれているだけで、気持ちよさに達してしまいそうな気がする。


:ニコ:NI_021705h_0056:NI
「ニ、ニコも……主さまが感じられて……これだけでゾクゾクきてしまって……」


:ニコ:NI_021705h_0057:NI
「い、いかがです、か……ニコは気持ちいい、ですか……」


　痛みを堪えながらのニコの言葉。出来るだけ気を遣ってあげたいと思うもののできそうにない。全力で堪えていないと、直ぐにでも発射してしまいそうだ。


:姫::
「ああ……こうしてるだけで、もう出そうになる……」


:ニコ:NI_021705h_0058:NI
「でしたら、どうぞ……動いて、もっとニコを楽しんで、下さい……んぐっ……」


　自分を省みず、あくまで俺を気持ち良くしようとするニコ。動かない俺に、自分から動こうとするものの、痛みからかその眉間に皺が寄った。


　だったら、ニコにももっと気持ち良くなってもらわないとダメだ。俺は、秘裂に隠れる突起を、再び包皮の上から指で撫でた。


	; ＨＧＮＩ＿０２ｄ
	; 【秘所、更に濡れて】
	.img HGNI_02d
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0059:NI
「きゃうっ！」


　それだけで、ニコは一際高い嬌声を上げながら、その奥から蜜を湧き上がらせる。


　俺はそのまま包皮を捲りあげると、ぷっくりと充血した豆を直接つまむ。


:ニコ:NI_021705h_0060:NI
「ひ、あぐ……そ、そこはダメで……あ、つ、摘まむのは……や、あ、ああっ」


　摘まんだまま捻ってやると、ニコは甘く激しく喘ぎ始める。大きく天井を仰ぎながら、小さな突起からの快感に、ただ身体を震わせた。


:ニコ:NI_021705h_0061:NI
「あ、あう……だめ……ち、力はいらな……あ、ああ、ひぎっ！」


:姫::
「凄い……中の方、一気に濡れてきた。これならもっと……」


　秘洞の奥から熱い蜜が溢れてくるのが分かる。蜜でぬめったそこは、今なら奥まで突き入れられそうだ。


:姫::
「あ、う……こ、こんなトロトロになってきて……やばい、腰が勝手に……」


:姫::
「ニコの中、ぬるぬるで……奥まで……ふぅ……んっ……」


　俺はそのまま、再び一気に腰を突き出す。狭くキツイ秘洞が、けれども蜜によって俺を受け入れ、そのまま俺のすべてを呑み込んだ。


:ニコ:NI_021705h_0062:NI
「ふぁ、んきゅっ……あ、主さまが、に、ニコの身体の中を、ごしごししごい、て……」


　その刺激に、ニコがびくん、と身体を跳ねさせる。そのままゆっくりとピストン運動を開始すれば、無数のヒダが俺に引っかかり、電気のような刺激に腰が震える。


:ニコ:NI_021705h_0063:NI
「あ、ああっ！　お、おく、届いて……っ！　ひ、響いて、きちゃいます！　こつん、こつんって……！」

　その快感に、ニコも更に喘ぐ。その体内を前後に蹂躙されながら、痛みも忘れただ感じていた。


	; ＨＧＮＩ＿０２ｅ
	; 【ガマンできす、ニコ、かなり感じて】
	.img HGNI_02e
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0064:NI
「や、だ、だめ……ガマン、できない……気持ちいい、です……も、もっと……もっとごしごしして……！」


　熱いニコの身体にしごかれながら、俺は徐々に動きを速めていく。一突きごとに広がる快感の波が忘れられず、ただそれを求めて俺は腰を動かし続けた。


:ニコ:NI_021705h_0065:NI
「お、お腹の中から、気持ちいいの、ひ、広がって……ふぁ、あ、ああ……な、なにか、キテ……」

　ニコも、そんな動きに合わせるように、どこまでも甘く可愛らしい声で鳴き続ける。蕩けた瞳が俺を見上げ、その視線がまた俺を興奮させる。


:姫::
「ニコが、俺を包んで……全方位からしごかれてるみたいだ……」


:姫::
「うぁ、ああ……も、もう、出したい……ニコの中に、このまま……」


　ぐちゅぐちゅと響き渡る淫靡な音に脳髄が灼かれ、俺はただ快楽を求めて腰を動かす。

　白い大量の欲望が既に根元に集まり、今にも暴発しそうだ。けれど俺は、この快感を少しでも長く味わいたくて、懸命に堪え続けた。

:姫::
「こんなきっついのに……あたたかいのに、呑み込まれてるみたい、だ……」


　ニコの身体に呑み込まれているような感覚。頭の中は既に真っ白に染まって、ただニコを見つめてその奥へと突き入れ続ける。



:ニコ:NI_021705h_0066:NI
「は、はひ……どうぞ、な、中……ニコに、下さい……」


:ニコ:NI_021705h_0067:NI
「ふぁ、ああ……だ、だめです……も、もう……あ、や、まだイっちゃいたく、ない……･」


　ニコも、その身体をビリビリと震わせて、その体内から広がる快感にただ身を任せていた。


　肉棒がその最奥へと突き当たる度大きく喘ぎ、ただ心地よさげに鳴き声をあげる。

:ニコ:NI_021705h_0068:NI
「お願い、です……もっと、もっとこのままで……あ、んぐ、んんっ……ひ、ひぐ……や、やら……っ」


:ニコ:NI_021705h_0069:NI
「あ、あ、あ、ああああっ！　だめ、やだ、き、きちゃ、う！」


　嬌声と共に、秘洞が一際強く締まった。その快感が、俺の限界を一気に突き破る。

:姫::
「俺も……も、もうクル！」


:姫::
「ニ、ニコ！　い、いく、ぞ！！」

　もう無理だ。俺はそのすべてを、ニコの中へと解き放った。


	; ＨＧＮＩ＿０２ｆ
	; 【ニコ絶頂・姫、中に放出】
	.flash 白 5

	.img HGNI_02f
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0070:NI
「んう！　ふわあぁ！！」


　同時に、ニコがその背を弓なりに反らせて大きく鳴く。絶頂へと達して、その膣を痙攣させた。

　そんなニコの最奥へと、俺は溜まった精液を放ち続ける。


:ニコ:NI_021705h_0071:NI
「あ、どくどくってきてます……お腹の中に、あったかいのがシャワーみたいにかけられて……」


:ニコ:NI_021705h_0072:NI
「や、あ、これ……す、すごい……だめ……だめぇ……クセになっちゃう……」


　びゅくん、びゅくんと痙攣を繰り返しながら放たれる精液。その度にニコは、快感に満ちた声を漏らす。


:ニコ:NI_021705h_0073:NI
「あ、あ、あ、あ、お腹の中、気持ち、いい……っ」


:姫::
「うぐ……ニコが、きゅうって締め付けてきて……だ、だめだ、どんどん搾られてく……！」

　そんなニコの声に更に刺激され、俺はそのすべてを、一滴残らずニコの中へと発射した。

	; ＨＧＮＩ＿０２ｇ
	; 【放心状態、でも嬉しそうに微笑み】
	.img HGNI_02g
	.fade 2

:ニコ:NI_021705h_0074:NI
「あぁ……お腹の中が、あったかくて幸せ、です……」


:ニコ:NI_021705h_0075:NI
「主さまの……全部が素敵でした……」


　すべてを放出しながらも、俺はまだニコの中へと留まっていた。その温かさと気持ちよさが、俺とニコから解き放ってくれない。


:姫::
「ニコも、すごかった……ていうか、こうしてるだけでもまたその、大きくなってて……」


　そうこうしているうちに、俺は再びその大きさを取り戻していた。


:ニコ:NI_021705h_0076:NI
「ふふ……主さま、元気なんですね……」


　力なく、だけど嬉しそうに俺を感じて、そして見つめてくるニコ。


:ニコ:NI_021705h_0077:NI
「どうぞ……動けなくなるまで、注いで下さい……」


　そんな優しい声に、俺は再び興奮していた。

　この快感を、また味わえる。その喜びからニコへと微笑みかけると、ニコも笑顔で頷いてくれる。


:ニコ:NI_021705h_0078:NI
「動けなくなったら……このままお休みになっていいですから」

　その言葉に背中を押され、俺は再び目の前の身体へと手を伸ばしていた……。


	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（021801）
