	; （021904）
	; ＢＧ・寮・食堂・夜
	; ＳＧ・ルルウ・メイド
	.bgm BGM007
	.img0 食堂＠夜
	@ ルルウ メイド 通常
	.fade 2

:ルルウ:RR_021904_0000:RR
「はい、こちらお待たせしました。あ、紅茶のお代わりですね、少々お待ち下さいませ」

	@ ルルウ 笑顔１

:ルルウ:RR_021904_0001:RR
「あ、今こちらのテーブル片付けますから、ほんの少々お待ち下さい」


　夕飯を求めてきた生徒達で賑わう寮の食堂。ルルウはいつも通りにメイド姿で張り切っている。


　ウルルの胸の中で、本当に枯れ果てるまで、という言葉が似合うくらいに泣き続けたルルウ。


　そこから寮へと戻ってくると、早速こうして働いている。


　テキパキと、いつも以上に率先して動いているのは、その方が気が紛れるから、なのかもしれない。


　食堂中を回って、そのほぼ全員から仕事を貰い、すべてに応えて動き回っている。

	; 回想
	; ＢＧ・丘の上・夜
	; ＳＧ・ウルル・制服
	.img0 丘＠夜
	.filter 夜
	@ ウルル 制服 通常
	.wipe WIPE012 600

:ウルル:UR_021904_0000:UR
「にいさま」

	@ ウルル 照れ２

:ウルル:UR_021904_0001:UR
「ルルウちゃんの悲しいのを受け止めるのは、家族であるウルルの役目です」

	@ ウルル 笑顔２

:ウルル:UR_021904_0002:UR
「でも、その先はにいさまにお任せします」

	@ ウルル 照れ１

:ウルル:UR_021904_0003:UR
「ゲンさんの気持ちを受け継いだにいさまにしかできないことだって、ウルルはそう信じてますから」

	; 回想終了
	.filter
	.img0 食堂＠夜
	@ ルルウ メイド 通常
	.wipe WIPE011 600

　丘の上からの帰り際、ウルルに言われたことが頭をよぎる。


　今のルルウにとって、俺はどういう存在に見えているだろう。


　方法はどうあれ、まだ殺したいと思っているのか。殺す必要もない、ただの男と思っているのか。


:姫::
「……それでも、ルルウにとってそれをしてやれるのは、あの人の意思を託された俺しかいない、か」

	@ ルルウ

　やがて、食堂内の生徒の姿も減り、その仕事も落ち着いてきたためかルルウはキッチンの奥の方へと姿を消した。

	@ ルルウ 私服 笑顔２

　そして。それから少しして、私服姿になったルルウが再び姿を見せる。なるほど、今日の仕事を終えて着替えてきたのか。

	@ ルルウ

　ルルウは、そのままキッチンにいる人達に挨拶をすると、俺の存在に気づくこともなく食堂から出ていった。その背中には、やっぱり、何か寂しさのようなものが見える。


;　ルルウが、そっと食堂から出ていくのが見えた。その背中には、やっぱり、何か寂しさのようなものが見える。


　……やっぱり、このままっていうのはイヤだな……。


　俺は、ルルウを追って、食堂を後にした。

	; ＢＧ・寮・外観・夜
	; ＳＧ・ルルウ・メイド
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM010

	.img0 入り口＠夜
	.filter 夜
	@ ルルウ 私服 通常
	.fade 2

　ルルウは、夜空の下にいた。


　丘にいた時と同じように、ただ黙って星空を見上げている。

	@ ルルウ 私服 通常 大

　俺は、何かを言うでもなく、その隣に並び立った。そのまま、静かに空を見上げる。


　言葉はいらないと思った。ただ隣に、この同じ場所にさえいればいい、そんな気がした。


　静寂が支配する夜の帳の中で、それでも確かに、想いを持って立ち続ける。

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_021904_0002:RR
「ありがとうございます……」


　不意に、そんな言葉が聞こえた。


:姫::
「俺は、ただここにいるだけだよ」

	@ ルルウ 笑顔４

:ルルウ:RR_021904_0003:RR
「それでも……ありがとうございます」


　そっと俺に寄り添いながら、ルルウが笑ったのが分かった。

	@ ルルウ 通常

:ルルウ:RR_021904_0004:RR
「あの人は、ゲンくんは、決してルルを娘と呼んではくれませんでした」

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_021904_0005:RR
「それは、ルルにはちゃんと本当のお父さまがいるからで……自分がその場所に収まってはいけないからだって、だから俺を父と呼ぶなって、ずっとそう言っていて」

	@ ルルウ 笑顔６

:ルルウ:RR_021904_0006:RR
「なのに、ルルを見る目は紛れもない、娘を見る父親の目で……」

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_021904_0007:RR
「だからルルも、決してお父さまとは呼びませんでしたけれど……それでも、娘としてあの人を見続けていました」

	@ ルルウ 笑顔４

	.delay
	@ ルルウ 寂しい

:ルルウ:RR_021904_0008:RR
「誰に何を言われようとも、ルルにとってあの人はもう一人のお父さま……」


　ルルウが、俺の袖をきゅっと握った。視線を送れば、その瞳が真っ直ぐに俺を見て、俺を求めていた。

	@ ルルウ 困り

:ルルウ:RR_021904_0009:RR
「今晩だけ……本当に甘えてはいけませんか？　ぽっかりと空いてしまったルルの中に、土足で入ってきてはいただけませんか？」


:姫::
「俺は、ゲンさんの代わりにはなれないよ。あくまでも白鷺姫でしかない」


:姫::
「それでも、いいのか？」

	@ ルルウ 寂しい

:ルルウ:RR_021904_0010:RR
「あなたしか、入れないんです」


　一人の少女として、俺を見つめるルルウ。その瞳には、ゲンさんではなく、間違いなく俺の姿が映っていた。


　ゲンさんの代わりとしてでなく、白鷺姫という一人の男として、俺を求めている。


　必要なのは勇者ゲンでなく、白鷺姫という存在でいいというなら。


　それが、寂しさを埋めるピースになれるなら。


　俺は確かに頷いていた。

	.bgm fade
	.filter
	.img
	.fade 2
	; →（021905H）
