	; （022202）
	; ＢＧ・地下迷宮
	.bgm BGM010
	.img0 通路
	.fade 2

　迷宮内は、静かだった。


　学園の行事や授業で使われているタイミングでもないので、誰の姿も見当たらない。物音すらしない。


　試験中というわけでもないから、モンスター達も放されてはいない。


　たまにいる、迷い込む生徒のことを考え、トラップなども、特別な倉庫に向かうような道でもなければ解除されているはずだ。


:姫::
「ただまあ、広さに関してはどうにもならないんだよなあ……」


　言わば、今の地下迷宮は、広くて複雑なただの迷路でしかない。幸い、中の配置は半年前から変更されてはいない。


　俺は目的地へと向かって、真っ直ぐに走っていく。


　ミヤがどの辺まで潜ってしまったかにもよるけれど……ここに入ったってことは、やっぱり目的地はあそこしかないはずだ。


　俺とゲンさんが戦った、あの広間。勇者ゲンが亡くなった、あの……。


:姫::
「……ルルウだけじゃないんだよな……」


　そう。ルルウはゲンさんの仇として、俺を狙った。まあ、方法があれだったが。


　けれどルルウがそうなら、ミヤだって俺を恨んでてもおかしくないんだ。


　ゲンさんの意思もあって流してくれていたけれど、あの時の光景を思い出して、また、っていうことだって……。


　けれど、それでも俺は行かないといけない。あの時、あの場所で、あの結末へと導いた俺が、ミヤの押しとどめている本心を受け止めるために。


　そうしないと、ミヤは本当の意味で、ゲンさんの、父親の願いを受け止められないはずだから。

	; 時間経過
	; ＢＧ・地下迷宮・広間
	.img
	.fade 2

	.img0 広間
	.fade 2

　奥とはいえ、そこまで深い場所だったわけじゃない。モンスターの邪魔さえなければ、地図も頭に入ってる今、走ればそれほど時間はかからない。


　思った通り、そこにミヤはいた。

	; ＳＧ・ミヤ・私服
	@ ミヤ 私服 唖然

:ミヤ:MY_022202_0000:MY
「白鷺くん？　どうしてここに……」


　ミヤは、俺がいきなり現れたことに驚き、目を見張る。そんなミヤの元へと、俺はゆっくりと足を進めた。


:姫::
「姿が見えなくなったからさ……その、気にしてたんじゃないかって思って」

	@ ミヤ 寂しい

:ミヤ:MY_022202_0001:MY
「……ルルちゃんのこと、ですか」


:姫::
「まあ……ルルウをキッカケにした、ゲンさんのこと、かな……」


:姫::
「もし、ルルウと同じで俺のことを恨んでるなら……」

	@ ミヤ 驚き１

:ミヤ:MY_022202_0002:MY
「恨んで？　白鷺くんを、私が、ですか？」


　ミヤはキョトンとした表情で俺をしばし眺め……やがてその意味を理解したのか、ぽん、と手を叩き、思いっきり深く溜息をついた。

	@ ミヤ 落胆

:ミヤ:MY_022202_0003:MY
「はあ……心配してくれたことは嬉しいんですけど、そういう風に思われていたというのは、さすがにちょっとショックですね」

	@ ミヤ 不安

:ミヤ:MY_022202_0004:MY
「多分、ルルちゃんと私とを重ねてしまった……いえ、こういう場合、気にしてくれたわけですから、重ねてくれた、と言うべきですね、結果だと思うんですけど」

	@ ミヤ 寂しい

:ミヤ:MY_022202_0005:MY
「この半年、私は白鷺くんを、ずっと自分の目で見続けてきたつもりですよ。その上で、傍にいることを選んだつもりです」

	@ ミヤ 真剣

:ミヤ:MY_022202_0006:MY
「怒りだとか恨みだとか、そんなくだらない感情でいたわけじゃありません」


　ミヤは、俺を叱りつけるような口調で、そう言った。その上で、小さく笑う。

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022202_0007:MY
「ですから、私とここで戦って、わざと攻撃を受けよう、とかは無しですよ？」


:姫::
「う……」


　ミヤの想いを受け止める方法として、それを考えていたのは事実だ。それで、ミヤの気持ちが多少なりとも晴れるなら、と。

	@ ミヤ 不安

:ミヤ:MY_022202_0008:MY
「白鷺くんは、すぐに自分を犠牲にしようとする悪いクセがありますから。それは直してもらわないと困りますよ」

	@ ミヤ 悲しい

:ミヤ:MY_022202_0009:MY
「そもそも、お父さまが死んだのは私のせいです。あの時、状況も考えず、制御すらできないような力を使おうとして、そして失敗……」


　その瞬間を思い出すように、目を伏せるミヤ。けれどすぐに、俺へと向けて笑顔を浮かべる。

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022202_0010:MY
「むしろ白鷺くんは、お父さまは奴隷なんかではなく勇者なんだと、お父さま本人に自覚をさせてくれました」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022202_0011:MY
「あの人にそんなことを出来るの、白鷺くんだけです。お父さまの意志を継ぐ者として、ちゃんと胸を張って下さいね」


:姫::
「その……ごめん。そうだよな。ミヤはもう、俺の仲間でパーティーの一員なんだから、もっと信じないと」


:姫::
「いや、頼りにはしてるんだぞ、これは本当に」

	@ ミヤ 照れ１

:ミヤ:MY_022202_0012:MY
「ええ、それは分かってます。白鷺くんに頼られるというのは、これ以上ないくらいにドキドキしますから」

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022202_0013:MY
「でも、そうですね。せっかく王子様が追ってきてくれたんです。お姫さまになるのも悪くありません」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022202_0014:MY
「白鷺くんの優しさを、利用してもいいですか？」


:姫::
「それが、ミヤの救いになるなら」

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022202_0015:MY
「迷うことなく即答、ですか。ふふ、やっぱり優しいですね、白鷺くんは」

	@ ミヤ イタズラ

:ミヤ:MY_022202_0016:MY
「それじゃあ遠慮無く。白鷺くんの、私に対する負い目を思いっきり利用させてもらいますね」


:姫::
「利用……？」

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022202_0017:MY
「はい。白鷺くんの意思でなくて構いません。ただ私に脅迫されてしまったからだと思って下さい。カウントにも入れなくて構いません」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022202_0018:MY
「実は、白鷺くんのおかげで大切な人を失った私は、ちょっと思い出してしまって困ってるんですよ」


　ミヤはニッコリと楽しげに笑い、全然困ってない声でそう言った。

	@ ミヤ 照れ１

:ミヤ:MY_022202_0019:MY
「一緒にいた時間は短かったです。だけどその分、あの人は私を大切にしてくれた。思うがままに笑って、全力で剣を振り私を守って、自由気ままに道を歩いた」

	@ ミヤ 寂しい

:ミヤ:MY_022202_0020:MY
「あの人の隣にいた自分を、一緒に食事をしていた自分を、大きくて愉快な笑い声を、頼りがいのある逞しい身体を……すべてを、思い出してしまって」

	@ ミヤ 悲しい

:ミヤ:MY_022202_0021:MY
「だけどそのどれも、もう手に入らないのに」


　涙を堪えるように虚空を見上げ、そこに浮かぶあの人の姿を懐かしみ、けれどただの思い出だと思い知らされる。

	@ ミヤ 寂しい

:ミヤ:MY_022202_0022:MY
「この胸の中に、確かにいたんです。ゲン、というあの人は。でもそこはポッカリと空いてしまって……風が吹く度すっごく寂しくて……」

	@ ミヤ 照れ１

:ミヤ:MY_022202_0023:MY
「だから……だから、今この場所で、その穴を埋めて下さい」

	@ ミヤ 照れ２ 照れ

:ミヤ:MY_022202_0024:MY
「お父さまのいなくなってしまったこの穴を、白鷺姫、という男の子の存在で埋めて下さい」


　ミヤはそう笑いながら……けれども確かに涙を浮かべて、言った。

	@ ミヤ 私服 驚き１ 照れ 大

　俺は、力尽くでミヤを抑え込む。ミヤは予想外のその行為に、小さく驚きの声をあげる。

	.delay
	@ ミヤ 驚き２ 照れ

:姫::
「これから、ここで行われる行為は、全部俺の意思だ。俺が欲しいと思ったから、こうしてる」


　驚きに染まったミヤの瞳を真っ直ぐ見つめ、俺はハッキリと言い切った。


　ミヤは涙の浮かんだその瞳を、笑みへと変えて尋ねてくる。

	@ ミヤ 照れ１ 照れ

:ミヤ:MY_022202_0025:MY
「もらって、くれますか？」


　目の前の細い身体をしっかりと抱きしめ、俺は言葉の代わりに行為でもってミヤへと答えた。


　ミヤにとって初めての場所とするにはあまりに色気がないけれど、薄暗い地下迷宮で、俺達は肌を重ね合わせる。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（022203H）
