	; （022205）
	; ＢＧ・学園・中庭・昼
	; ＳＧ・ミヤ・制服
	.bgm BGM009
	.img0 中庭＠昼
	@ ミヤ 制服 落胆
	.fade 2

:姫::
「あー、やっと昼飯が食える……」


　先生直々のお説教からようやく解放された俺達は、校舎へと向かってとぼとぼと歩いていく。

	@ ミヤ 悲しい

:ミヤ:MY_022205_0000:MY
「痛っ……」


:姫::
「あ、悪い。もう少しゆっくり歩いた方がいいな。大丈夫か？」

	@ ミヤ 照れ１

:ミヤ:MY_022205_0001:MY
「あ、す、すみません……その、まだ白鷺くん、入ってるみたいで……」

	@ ミヤ 困り

:ミヤ:MY_022205_0002:MY
「その、ちょっとジンジン……」


　さっき、の初体験をしたばかりだ。当然、その衝撃はまだ残ってるだろう。普通に歩くのもまだ辛いかもしれない。


:姫::
「えっと、なんなら抱っこでもしてこうか？」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022205_0003:MY
「うふ。それはすごく魅力的なんですけど……さすがにここでやると、色々勘ぐられちゃいますよ」


:姫::
「あー……そうだな。さすがにそれはまずいか……」


　授業中、抜け出しての学園内での行為。バレたらさすがに……。


:姫::
「にしても、長い説教だった……」

	@ ミヤ イタズラ

:ミヤ:MY_022205_0004:MY
「ふふ。どうせだったら、何をしていたのか、ということも説明するべきだったかもしれませんね」

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022205_0005:MY
「そうすればバリア先生も、私と白鷺くんの愛の深さに涙して、そこで終わりにしてくれたかもしれません」


:姫::
「いや、どう考えても、神聖な学舎で何してくれてるんですか二人とも、で物理的説教に移行、のパターンだろそれ」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022205_0006:MY
「そうなった時は、私と白鷺くんのラブラブパワーで勝利をもぎ取ります♪」


　そう笑顔で言い切るミヤ。この顔は本気だな。


　いやまあ、もしもの時は、俺も全力で戦うけれど……。

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022205_0007:MY
「ですが、これで、お父さまの全部を、白鷺くんは本当に受け継いじゃったことになりますね♪」


:姫::
「え？」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022205_0008:MY
「私の中のお父さまの居場所を、白鷺くんは奪い取っちゃいましたから」

	@ ミヤ 通常

:ミヤ:MY_022205_0009:MY
「だから、これで本当にすべてのはずですよ」

	@ ミヤ 笑顔１

:ミヤ:MY_022205_0010:MY
「これからは、勇者白鷺姫の冒険、ですね」


:姫::
「……ああ、そっか」


　あの人が残してくれたものを、俺は受け継いだ。けれどそれはあくまでも受け継いだだけ。俺が、ゲンさんになれるわけじゃない。


　そのすべてを受け継いだ今、これからは、俺自身の何かを、そこに積み重ねていかないといけないんだな……。


:姫::
「そうだな。これから先は、俺の番だ」


　そう言う俺の顔を覗き込みながら、ミヤは本当に嬉しそうに笑ってくれた。


　追伸。今日一日、ミヤは妙に機嫌良く、俺にべたべたしていた。


　おかげで、みんなの視線がそれはもう痛かったです。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（030000）
