	; 030203
	; ＢＧ・夜・玄関（中）
	.bgm BGM007
	.img0 玄関＠夜
	.fade 2

:姫::
「ふう……みんなには悪いけど、やっぱり夜に大浴場を独り占めできるのは贅沢だよな」


　日課の訓練を終えて一風呂浴びた帰りに、しみじみと呟いていたところで、俺はふと気がついた。


:姫::
「なんか、小腹が減ったな……」


　夕食はしっかり食べたはずなのだが、訓練で動いたせいだろうか、それとも一風呂浴びて気が抜けたせいだろうか。


:姫::
「とは言っても、今の時間じゃさすがにな」


　何かつまめるものがあればいいなと思うものの、既に消灯前で食堂も閉じてしまっている。


:姫::
「仕方ないか……ま、あまり寝る前にモノを食べるのは良くないしな」


:ルルウ:RR_030203_0000:RR
「あら？　姫くん」

	; ＳＧ・ルルウ・私服
	@ ルルウ 私服 笑顔１

:姫::
「お？」


　自分に言い聞かせるように呟いて、部屋に戻ろうとしたところで、丁度上から降りてきたルルウと目があった。

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_030203_0001:RR
「お疲れ様です、お風呂上がりですか？」


:姫::
「ああ、今丁度上がったところだよ。ルルウは？」

	@ ルルウ 笑顔６

:ルルウ:RR_030203_0002:RR
「お恥ずかしながら、脱衣所に忘れ物をしてしまって」


:姫::
「あ、そうなのか」


　思わず、何を忘れてきたのかというデリカシーの無いことを聞いてしてしまいそうになり、慌てて質問を飲み込む。

	@ ルルウ 通常

:ルルウ:RR_030203_0003:RR
「ええ、髪を結ぶリボンなんですけど。見ませんでしたか？」


:姫::
「悪い、気がつかなかった」


　なるほど、リボンか。確かにああいう小物は脱衣所に忘れがちだよな。


　まあ、俺の場合、迂闊に忘れると日中は自分で取りに行けないので、毎度毎度忘れ物が無いかかなり入念にチェックする。

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_030203_0004:RR
「いえ、気になさらないでください」


:姫::
「もし脱衣所になかったらノートに聞いてみるといいぞ。落とし物とかは寮長が管理する事になってるから」


　普段であればルアンさんが保管しておいてくれている。今の寮長代理はノートなので、ルアンさんに変わって管理してくれているはずだ。

	@ ルルウ 笑顔４ _

:ルルウ:RR_030203_0005:RR
「わかりました、ありがとうございます」


　俺の言葉に軽くお辞儀をするルルウに笑顔を返して、入れ違いに階段を上がろうとした時だった。

	@ ルルウ 驚き

:ルルウ:RR_030203_0006:RR
「あ、ところで姫くん」


:姫::
「ん？」

	@ ルルウ 通常

:ルルウ:RR_030203_0007:RR
「さっき、食堂を覗いてましたけど、もしかしてお腹減ってるんですか？」


:姫::
「見られてたか」

	@ ルルウ 笑顔５

:ルルウ:RR_030203_0008:RR
「くすっ、降りてくる時にちょっとですけどね。なんだかお腹をすかせた子犬みたいな顔をしていたので」


:姫::
「うわ、それは恥ずかしい」


　自分では気がつかなかったけれど、軽く食堂を覗きこんだ時に、俺はそんな顔をしていたらしい。

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_030203_0009:RR
「もしよろしければ、ルルが何か作りましょうか？」


:姫::
「え？　いいのか？」


;　恥ずかしさに冗談混じり、顔を覆っている所にそう言われて、思わず素で返事を返してしまう。

	@ ルルウ 笑顔５

:ルルウ:RR_030203_0010:RR
「ええ、勿論です。むしろこのまま空腹状態で放置していくなんて、ルルのプライドが許しません！」


:姫::
「た、頼もしいな」

	@ ルルウ 笑顔４

:ルルウ:RR_030203_0011:RR
「ええ、ちょっと準備してきますので食堂で少々お待ち下さい」


:姫::
「わ、分かった」

	@ ルルウ

　その勢いに押されつつ頷くと、ルルウは風のように階段を駆け上がっていった。


　一瞬そこまでがんばらせるのは悪いと思ったけれど、そう言ったところでルルウは納得しないだろう。


　それに、腹に何かを入れたかったのは事実だしな。ここは素直にルルウの言葉に甘えるとしよう。

	; 時間経過演出
	; ＢＧ・夜・キッチン
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM003

	.img0 キッチン＠夜
	.fade 2

:姫::
「おお……」

	; ＶＧＲＲ＿05a
	.img VGRR_05a
	.fade 2

　キッチンから漂ってくるいい匂いに思わず声を上げてしまう。


:ルルウ:RR_030203_0012:RR
「ふふふ〜ん♪」


:姫::
「この匂いはたまらないなあ」


:ルルウ:RR_030203_0013:RR
「ですよね、やっぱり料理中に漂う香りも料理の一部だとルルは思うんです」


　鼻唄混じりにフライパンを動かしながら、手際良く調理をするルルウに感心しながら後から眺める。


　ちなみにルルウがメイド服なのは、本人曰くご奉仕をする以上この服装以外にありえないかららしく、先程部屋に戻ったのは着替える為だったらしい。


:姫::
「さすがに手際いいなあ」

	; ＶＧＲＲ＿05ｂ
	.img VGRR_05b
	.fade 2

:ルルウ:RR_030203_0014:RR
「ふふん、この服を纏っている時のルルウに失敗はありません」


　褒められたのが嬉しかったのか、ドヤ顔で答えるルルウ。さすがと言うべきか、多少料理から目を離していても、まったく危なげない。


:姫::
「ちなみに何を作ってるかは……」


:ルルウ:RR_030203_0015:RR
「内緒です」


:姫::
「あ、やっぱり」


:ルルウ:RR_030203_0016:RR
「何が出てくるかワクワクしながら待つ時間、これがまたいいんです」


　その意見には充分共感できる。いい匂いがする食堂で料理が出来るのを待つ時間もまた楽しいものだ。


　まあ、調理を始めてからほぼずっとルルウの後ろ姿を眺めていたので、何を作ってるのか大体予想ついているんだけれど、ここは言わぬが花というものだろうな。


:姫::
「はは、ルルウはきっといいお嫁さんになるよ」


　そんなルルウの姿を見ながら、何気なくそうこぼすと、ルルウは頬を赤らめる。

	; ＶＧＲＲ＿05ｃ
	.img VGRR_05c
	.fade 2

:ルルウ:RR_030203_0017:RR
「お、お嫁さんだなんて……そんな、勿体ないですよ」


　そう口では謙遜しているルルウだが、俺の言葉が余程嬉しかったらしく、えへへと可愛らしい笑顔を浮かべている。


:ルルウ:RR_030203_0018:RR
「まだまだオペラさんたちには負けてしまいますし、ルルなんて全然ですよ」


:姫::
「いや、あの人を基準にすると、大抵の人がまだまだになっちゃうから」


　あの人の場合、料理に限らずありとあらゆる意味で規格外なお方だからな。あの人に勝てないからって落ち込んでいたらキリがない。


:姫::
「でもまあ、身内の贔屓目を除いても、ルルウはすごいと思うぞ？」


:ルルウ:RR_030203_0019:RR
「も、もう褒めてもなにも出ませんよ、えへへ〜」


　そう言って嬉しそうに笑うルルウを見れただけでも、褒めた甲斐は充分にあると思うけれど、これもまあ言わぬが花だろう。

	; 時間経過演出
	; ＢＧ・食堂・夜
	.img
	.fade 2

	.img0 食堂＠夜
	@ ルルウ メイド 笑顔２
	.fade 2

:ルルウ:RR_030203_0020:RR
「はい、完成です！　ルルウ特製オムライスです」


:姫::
「へえ、これは美味そうだなあ」


;　その後も特に危なげなくルルウの料理は続き、完成したのは小さめのオムライスだ。


　簡単なものですが、と言いながらルルウが差し出してきたのは、予想通りオムライスだった。


　形も良く綺麗に卵に包まれており、匂い一つとっても食欲を大いに刺激する。


　そして、とどめとばかりにケチャップで俺の名前とハートマークまで入った、非の打ち所がない完成度のオムライスだ。

	@ ルルウ 笑顔４

:ルルウ:RR_030203_0021:RR
「夜食ということで、塩分控えめ、ご飯少なめでお作りしました」


:姫::
「悪いな、そこまで気を遣ってもらって。ほんと、ルルウはいいメイドさんだ」

	@ ルルウ 笑顔６ 照れ

:ルルウ:RR_030203_0022:RR
「くす。もう、本当にお上手なんですから」


　照れたように笑いながらも、まんざらでもなさそうに言うルルウに、こちらも嬉しくなる。


　ちなみにルルウが言った通り、オムライスは若干小さめだが夜食としては充分だ。


:姫::
「それじゃあ、さっそく」


:姫::
「いただきますっ」

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_030203_0023:RR
「はい、どうぞ召し上がれ♪」


　スプーンでオムライスをすくって口に運ぶ。見た目に違わず、味も完璧で思わず声が出てしまう。


:姫::
「これは美味いなあ」

	@ ルルウ 笑顔４

:ルルウ:RR_030203_0024:RR
「喜んでもらえて良かったです」


:姫::
「いや、本当に美味いよ。これは夜食としてじゃなくて、もっとしっかり食べたくなる」

	@ ルルウ 笑顔５

:ルルウ:RR_030203_0025:RR
「なら、今度はお昼にでもお作りしますよ」


:姫::
「ああ、是非頼むよ」


　そう言って俺は、スプーンを止める事なくオムライスを口に運び、あっという間に完食してしまった。


:姫::
「いや、本当に美味かった。ごちそうさま」

	@ ルルウ 笑顔１ _

:ルルウ:RR_030203_0026:RR
「はい、お粗末様でした」


　お辞儀を一つして、こちらの食器を下げるルルウに、俺は慌ててついていく。


:姫::
「俺が頼んだんだし、後片付けぐらいは俺が自分でやるよ」

	@ ルルウ 怒り

:ルルウ:RR_030203_0027:RR
「いけません。食器の片付けまで含めてルルの仕事です。これはゆずれません」


:姫::
「でもなぁ」


　さすがに悪いと思ったのだが、こちらを振り向いたルルウに上目使いで言われてしまう。

	@ ルルウ 懇願

:ルルウ:RR_030203_0028:RR
「それとも姫くんは、ルルからお仕事を奪う気ですか？」


:姫::
「そ、それは反則だろ……」


　そう言われたら何も出来なくなってしまうが、ここまでしてもらったのに、何も返さないというのもやはり気になる。


　そんな感情が顔に出ていたのか、ルルウはくすりと笑うと一つの提案をしてきた。

	@ ルルウ 笑顔４

:ルルウ:RR_030203_0029:RR
「それじゃあ今日のお礼代わりに、今度一緒にルルの手作り料理を食べて下さい」


:姫::
「それじゃあ、お礼を返すどころか、むしろ積み重なってるような？」

	@ ルルウ ウインク

:ルルウ:RR_030203_0030:RR
「いいえ、新しい料理の試食をお願いするので、充分に助かりますよ。要は新作の実験台です」


　ウィンクを一つしながら冗談めかして言うルルウに、俺は苦笑しながら頷いた。


:姫::
「了解した、それでルルウが満足するならいくらでも」

	@ ルルウ 笑顔２

:ルルウ:RR_030203_0031:RR
「はい、ありがとうございます♪」


　実験台と言っていたルルウだが、彼女が作る料理の時点でおかしな物が出てくるわけもない。やっぱりお礼どころか、借りを積み重ねてしまっているように思う。


　けれど、ルルウの本当に嬉しそうな笑顔を見て、彼女がそれで喜んでくれるならいいか、と俺は思った。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（030301）
