	; 030501
	; ＢＧ・中庭・昼
	.bgm BGM008
	.img0 中庭＠昼
	@ リンセ 戦闘服 不安
	.fade 2

:リンセ:LI_030501_0000:LI
「…………」


　迷宮試験の対策会議から数日、いよいよ迷宮試験の当日がやってきた。


　懸念されていた妨害や、試験前の襲撃などもなく、今のところは順調に進んでいる。

	@ リンセ 左１
	@ フォン 戦闘服 通常 右１

:フォン:FO_030501_0000:FO
「ふふ、もしかして緊張してます？」

	@ リンセ 唖然

	.delay
	@ リンセ 困り２

:リンセ:LI_030501_0001:LI
「そ、そんなこと……少し、あります」


　迷宮試験開始直前、少し身体が硬くなっているリンセの肩を軽く叩く。


　さすがのリンセも、今日ばかりはいつものようにはしゃいではいないようだ。


:姫::
「適度な緊張感は必要だけど、あんまり気張りすぎても良くないぞ？　大丈夫、いつも通りやればなんの問題もないよ」

	@ フォン 得意

:フォン:FO_030501_0001:FO
「そうですよ。それにフォンたちのリーダーは姫先輩ですよ。それだけで勝利は確定したようなものです」


:姫::
「いや、それはいくらなんでも――」

	@ リンセ 笑顔３

:リンセ:LI_030501_0002:LI
「た、確かに！　そう考えれば恐れることなんて何もないですね♪」


:姫::
「納得早いなあ……」


　先程まで固かった表情がフォンの一言で一気に明るくなり、いつも通りのリンセに戻る。


　まあ、信頼をしてくれる事はありがたい事だ。


:姫::
「さて、二人とも準備はいいな？」

	@ フォン 通常

:フォン:FO_030501_0002:FO
「はい、問題ありません」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_030501_0003:LI
「はい、お父さま！」


　フォンは言うまでもなく、リンセも今のフォンの言葉で吹っ切れたのか、問題はなさそうだ。

	@ リンセ
	@ フォン
	@ 紅 戦闘服 通常

:紅:KO_030501_0000:KO
「はは、頼もしいなそっちのチームは」


　後からかけられた声に揃って振り向くと、そこには紅達が俺達と同じく準備を終えて待っていた。

	@ 紅 左１
	@ アミア 戦闘服＠ツインテ 笑顔１ 右１

:アミア:AM_030501_0000:AM
「ほんとほんと、三人とも気合充分って感じだね」

	@ アミア 右２
	@ 紅 中
	@ デイル 戦闘服 通常 左２

:デイル:DE_030501_0000:DE
「期待の新人リンちっちに魔界にその名を轟かせるフォンちっち。そんでもってその二人を引き連れるのは新生勇者、白鷺姫！」

	@ デイル 笑顔２

:デイル:DE_030501_0001:DE
「いやー期待値高すぎて、俺様ぶるっちゃうね」


:姫::
「よく言うよ、そっちのメンバーだって充分凄いレベルじゃないか」

	@ デイル
	@ 紅
	@ アミア
	@ フォン 戦闘服 笑顔１

:フォン:FO_030501_0003:FO
「あ、紅さんたちもこのブロックだったんですね」

	@ フォン 左１
	@ 紅 戦闘服 笑顔２ 右１

:紅:KO_030501_0001:KO
「ああ、スタート地点は姫たちと一緒だ、お手柔らかに頼む」


　今日の迷宮試験は各パーティーがいくつかのブロックに別れ、それぞれブロックごとに異なったスタート地点から一斉にスタートするという形を取っている。


　俺や紅達のスタート地点はこの中庭であり、それ以外にも各迷宮への入り口に近い所が、スタート地点に定められている。

	@ 紅 右２
	@ フォン 中
	@ リンセ 戦闘服 怒り２ 左２

:リンセ:LI_030501_0004:LI
「ど、どの口でお手柔らかになんて言うんですか。そんな背筋が凍るような気迫を振りまいておいて！」


　リンセの言う通り、言葉とは裏腹に紅は勿論、アミアやデイルも周囲に漏れ出す程の気迫を纏っている。

	@ フォン
	@ 紅
	@ リンセ
	@ デイル 戦闘服 困り

:デイル:DE_030501_0002:DE
「はは、いつも通り適当にがんばろうかと思ったんだけどね。ちび姫や紅っちが許してくれなくてねえ〜」

	@ デイル 左１
	@ アミア 戦闘服＠ツインテ 楽しい 右１

	.delay
	@ デイル 通常

:アミア:AM_030501_0001:AM
「当然だよ！　一緒のパーティーになれなかった以上、たとえお兄ちゃん相手でも敵同士！　絶対に負けてなんてあげないんだから」


　アミアの言葉に、デイルもにやりと笑いながら、その目に“負けないぜ”と、闘志を漲らせている。


　俺は、フォンとちょっとびびり気味のリンセを軽く見回すと、同じようににやりと笑い、デイルと拳を打ち付け合った。


:姫::
「ああ、そっちがその気ならこっちも全力だ」

	@ デイル
	@ アミア
	@ フォン 戦闘服 笑顔２

:フォン:FO_030501_0004:FO
「もっとも、最初から手を抜くつもりも負けるつもりも全くありませんけどね」

	@ フォン 右１
	@ リンセ 戦闘服 笑顔４ 左１

:リンセ:LI_030501_0005:LI
「お父さまと私の愛が絡み合えばどんな敵だろうと、一撃必殺です！」


:姫::
「いや、その理屈はおかしい……」


　若干気合を入れる方向がずれているリンセだが、その実力は折り紙付きだ。たとえ相手がデイル達でも遅れは取らないだろう。

	@ フォン
	@ リンセ
	@ デイル 戦闘服 通常

:デイル:DE_030501_0003:DE
「ま、俺様だけじゃなくて、ドラ子のチームやみー子ちゃんのチームだって同じ気持ちだろうけどな」

	@ デイル 左１
	@ 紅 戦闘服 通常 右１

:紅:KO_030501_0002:KO
「ああ、ラーロンも今度こそ自分の実力で迷宮試験を一位通過すると張り切ってた」


:姫::
「そういえば二階級の頃の迷宮試験はラーロンに苦しめられたな」


　忘れもしない、ヴェルと再会したあの日だ。ラーロンはヴェルと行動を共にして、最後、地下迷宮の広間で俺達と直接戦った。


　あの時からまだそれほど経ってはいないはずだが、もうずいぶん前の事のように感じてしまう。

	@ デイル
	@ 紅
	@ バリアリーフ 戦闘服 通常

:バリアリーフ:BA_030501_0000:BA
「さてみなさん、そろそろ迷宮試験開始の時間ですわ。各自装備の最終チェックや所持品の確認はすませましたか？」

	@ バリアリーフ
	@ デイル 戦闘服 驚き

:デイル:DE_030501_0004:DE
「と、そろそろ時間だな、俺様達も色々最後の確認をしないとな」

	@ デイル 左１
	@ 紅 戦闘服 笑顔１ 右１

:紅:KO_030501_0003:KO
「そうだな、それじゃあまたな」

	@ デイル 左２
	@ 紅 中
	@ アミア 戦闘服＠ツインテ 笑顔３ 右２

:アミア:AM_030501_0002:AM
「ふっふっふっ、わたしたちに倒されるのを首を洗って待ってるがいい！」

	@ アミア イタズラ

:アミア:AM_030501_0003:AM
「せいぜい最初の一撃でリタイヤしないようにがんばってね♪」

	@ デイル
	@ 紅
	@ アミア

　そう言って離れていく三人の背中にフォンが小声で呟く。

	@ フォン 戦闘服 得意

:フォン:FO_030501_0005:FO
「ふふ、その台詞そっくりそのままお返ししますよ、アミアさん」


　実に楽しそうに笑うフォンに、俺は苦笑した。

	@ フォン
	@ バリアリーフ 戦闘服 通常

:バリアリーフ:BA_030501_0001:BA
「それでは、ルールの最終確認ですわ。各自心して聞きなさい」


　バリアリーフ先生の声に、この場にいる生徒達に緊張が走る。二階級や三階級の生徒でも緊張する瞬間だ。新入生組はあからさまに身を固くしている者が多い。

	@ バリアリーフ 怒り２

:バリアリーフ:BA_030501_0002:BA
「知っての通り、今回の迷宮試験は学園長代理の生徒ヴェルによって、いくつかの特例が適用されておりますが、それ以外はいつもの迷宮試験と変わりありません」

	@ バリアリーフ 通常

:バリアリーフ:BA_030501_0003:BA
「各パーティーが各自割り振られたスタート地点より出発し、共通のゴール地点を目指します」

	@ バリアリーフ 怒り２

:バリアリーフ:BA_030501_0004:BA
「当然途中にはモンスターやトラップなどが配置されており、それらを突破してゴール地点に辿り着く事が目的ですわ」


　俺達にとっては聞き慣れた説明だが、今回は迷宮試験初体験の一階級の生徒達がいるためか、説明もいつもより丁寧かつ、言い聞かせるようなニュアンスを含んでいた。


　その内容は、先生も言った通り、基本的にはいつもとほとんど変わらない。チェックポイントに収集用のアイテムが配置されているのも同じだ。

	@ バリアリーフ 笑顔１

:バリアリーフ:BA_030501_0005:BA
「ルールの説明は以上ですわ。後は各自がこれまで学んだ知識と、鍛錬の成果を存分に発揮出来る事を期待しています」

	@ バリアリーフ

　先生はそう言ってその場を去っていく。後は開始の鐘が鳴れば迷宮試験開始だ。

	@ リンセ 戦闘服 懇願

:リンセ:LI_030501_0006:LI
「あの、お父さま、デイルさんのパーティーって事は、作戦はあれですよね。本当にやっちゃっていいんですか？」


:姫::
「もちろんプランＣだ、派手にやってくれ。フォンも頼むな」

	@ リンセ 左１
	@ フォン 戦闘服 笑顔２ 右１

:フォン:FO_030501_0006:FO
「ふふ、全力を出すのは久々です、今からワクワクします」


:姫::
「もう、今から溜めに入っちゃっていいからな」

	@ リンセ 驚き１

:リンセ:LI_030501_0007:LI
「え？　でも開始までは戦闘禁止なんじゃないんですか？」


:姫::
「戦闘行為が禁止なだけだ。つまり他者に危害を加えないのであれば、攻撃魔法のチャージは禁止行為に含まれない」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_030501_0008:LI
「なるほど……」


　こくりと頷き、魔力チャージを始めるリンセに、フォンが補足する。

	@ フォン 通常

:フォン:FO_030501_0007:FO
「ちなみに、魔力チャージ同様、スタート前に自分や味方に付加魔法を使用するのも問題ありませんよ」

	@ リンセ 驚き３

:リンセ:LI_030501_0009:LI
「結構抜け道が多いですね」


:姫::
「あえて抜け道を作ってるって言った方が正しいかな。そういった抜け道を上手く利用出来るかも評価の対象なんだ」

	@ フォン 思案

:フォン:FO_030501_0008:FO
「本当の実戦じゃルールなんてありません。今のうちから実戦で生き残る為に必要なしたたかさを身に付けるのも大事ですからね」

	@ フォン 得意

:フォン:FO_030501_0009:FO
「完全実力主義を謳っているトリアさまらしい考え方です」

	@ リンセ 通常

:リンセ:LI_030501_0010:LI
「ずるさもしたたかさもまた、実力の内ってことですね」


:姫::
「ま、それだけじゃ勝てないのも事実だけどな。ただ自分に力が無いって事を言い訳には出来ないってことだ」


　勝つためには使えるものは何でも使え、力がないなら知恵を絞れ、これもまたトリア学園長らしい考え方だ。


　実際俺も、その考え方にはずいぶん助けられた。もともと魔法が使えない俺にとって、ただ馬鹿正直に正面から挑んでも埒があかない。


　だからアイテムを自作して持ち込んだり、事前に設置されているトラップを調べて対策を練ったりすることで、成果を出してきた。


:姫::
「ルールを守ることは勿論必要だし大切だけど、ルールに縛られないってのも必要な事だよ」

	@ リンセ 真剣

:リンセ:LI_030501_0011:LI
「ルールを守りながらも、縛られないこと……」

	@ フォン 通常

:フォン:FO_030501_0010:FO
「必要に迫られた時、誰かを守りたいと願った時、躊躇わずにルールを破れる事、それもまた一つの強さですよ」

	@ リンセ 寂しい

:リンセ:LI_030501_0012:LI
「そうですね、だからお父さまは……」

	@ リンセ
	@ フォン

　リンセが何かを納得するように呟く。それとほぼ同時に俺は時計に目をやって、スタート時刻を確認する。


:姫::
「っと、そろそろだな」


　周囲を見ると、やはり周囲のパーティーも開始同時に行動を起こそうと身構えている。


　特に経験が豊富な二階級、三階級中心のパーティーは、既に俺達と同じように魔法等の発動準備に入っていることが見て取れた。

	@ フォン 戦闘服 真剣

:フォン:FO_030501_0011:FO
「アミアさんたち、何か仕掛けてくると思います？」


:姫::
「間違いない、だからフォンはそっちに集中してくれ」

	@ フォン 通常

:フォン:FO_030501_0012:FO
「わかりました」


　フォンが俺の言葉に頷いた直後、

	; ＳＥ・チャイム
	.se SE_082

　迷宮試験開始を告げる鐘が周囲に鳴り響いた。

	.bgm BGM014

	@ フォン
	@ アミア 戦闘服＠ツインテ 楽しい

:アミア:AM_030501_0004:AM
「よっしゃ、それじゃあ、派手に――」


　全員が迷宮の入り口へと殺到しようとする中、真っ先に動いたのはデイルのパーティーだった。

	.se SE_063
	.img 白
	.wipe EF05 80

	.img0 中庭＠昼
	@ アミア 必殺の一撃 通常

　アミアの足下に巨大な魔法陣が出現し、魔力光が柱のように上空へと伸びる。おそらくアミアお得意の神話級魔法で周囲をなぎ払う気なのだろう。


　だが、少し遅い。


:姫::
「よし、フォン、リンセ、やれ！」

	@ アミア
	@ フォン 必殺の一撃 ダブルハーケン

:フォン:FO_030501_0013:FO
「了解です！　ダブルハーケン！」

	@ フォン
	@ リンセ 必殺の一撃 通常

:リンセ:LI_030501_0013:LI
「いっきますよー！」

	.img VGFO_99d
	.fade 1

	.se SE_063
	.flash 白 5

	.img VGFO_99c
	.fade 2

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe WIPE001 80

	.img VGFO_99c
	.flash

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe WIPE001 80

	.img VGFO_99c
	.flash

	.se SE_052
	.img 白
	.wipe WIPE001 80

	.img VGFO_99c
	.flash

	.se SE_064
	.img EF04r
	.wipe EF04r 80

	.img0 中庭＠昼
	@ アミア 戦闘服＠ツインテ 驚き１

:アミア:AM_030501_0005:AM
「へ？」


　アミアの魔法が発動する直前、フォンが魔力を込めたハーケンをアミアに向かって全力で投げつけた。

	@ アミア
	@ フォン 戦闘服 得意

:フォン:FO_030501_0014:FO
「当たるとさすがに死んじゃうんで、ちゃんと避けてくださいね♪」

	@ フォン
	@ デイル 戦闘服 怒り２

:デイル:DE_030501_0005:DE
「ちょっ！？　ちび姫攻撃中止！　避けろ！」

	@ デイル
	@ アミア 戦闘服＠ツインテ 悲しい１

:アミア:AM_030501_0006:AM
「のわあああ！？」

	@ アミア

　風を切り裂きながら、かなりの速度で迫るハーケンに、アミアが慌ててその場を転がる様に待避する。

	.se SE_041
	.img EF05
	.wipe EF05 80
	.shake

	.img0 中庭＠昼
	.fade 2

　その直後、轟音を上げてハーケンがアミアの立っていた場所に突き刺さった。

	@ フォン 戦闘服 睨み

	.se SE_063
	.flash 赤 5

:フォン:FO_030501_0015:FO
「続いて行きます、炎龍の逆鱗！」

	.se SE_063
	.img 白
	.wipe EF05 80

	.img0 中庭＠昼
	@ 紅 戦闘服 苦痛

:紅:KO_030501_0004:KO
「ぐっ、風の障壁最大展開」

	.se SE_014
	.img EF05
	.wipe EF05 80
	.shake

	.img0 中庭＠昼

　さらに突き刺さったハーケンへとフォンが手を向け魔法名を唱えた刹那、ハーケンを中心に炎の竜巻が発生、爆音を上げながらデイルたちを吹き飛ばした。

	.img VGLI_00a
	.fade 2

:リンセ:LI_030501_0014:LI
「さあ、お父さまの愛！　全開です！！」


　そして、フォンより一瞬遅れて、リンセが開始前にチャージしていた魔力を解き放つ。

	.se SE_063
	.flash 白 5

	.img VGLI_00b
	.fade 2

:リンセ:LI_030501_0015:LI
「せいやああああ！」

	.se SE_041
	.img EF05
	.wipe EF05 80
	.shake

	.img0 中庭＠昼
	; ↓複数発言＝男Ａ＆男Ｂ＆男Ｃ＆女Ａ＆女Ｂ＆女Ｃ

:哀れな犠牲者:XXX_030501_0000:XYA XYB XYC XXA XXB XXC
「うわああああああああ！」


　迷宮の入り口をなぎ払うように打ち込まれた膨大な魔力は、我先にと迷宮へ駆け込もうとしていた生徒達の半数を飲み込んだ。


　俺はそれを確認すると、魔法によってハーケンを回収したフォンと、次の魔法の発動準備に入ったリンセに指示を出す。


:姫::
「よし、駆け込め！」

	; ↓複数発言＝フォン＆リンセ
	@ リンセ 戦闘服 通常 左１
	@ フォン 戦闘服 通常 右１

:白鷺パーティー:XXX_030501_0001:FO LI
「はいっ！」


　リンセの攻撃により、殆どの生徒が直撃を受けて行動不能になっている。回避および防御に成功した者も、硬直して動けなくなっていた。


　俺達はその隙をついて最初に迷宮内に駆け込んでいく。打ち合わせ通り、リンセが攻撃後すぐに強化魔法を使用したので、文字通り風のような速度でだ。

	; ＢＧ・迷宮・通路
	.img
	.fade 2

	.bgm BGM011

	.img0 通路
	.fade 2

:姫::
「よし、まずは作戦成功だな」

	@ リンセ 戦闘服 笑顔３

:リンセ:LI_030501_0016:LI
「さすがお父さまです」

	@ リンセ 左１
	@ フォン 戦闘服 得意 右１

:フォン:FO_030501_0016:FO
「ふふ、アミアさんたちの驚いた顔、ぜひ写真に撮っておきたかったですね」


:姫::
「アミアたちの初手を潰せたのは大きかった。あれが発動してたら、こっちも巻き込まれた可能性がある」


　恐らくアミアが放とうとしていたのは、神話級の範囲魔法だ。それも相当な長文の呪文詠唱を必須とする、かなり大規模なタイプだ。


	@ フォン 笑顔２

:フォン:FO_030501_0017:FO
「アミアさんたちにはちょっと可哀想ですが、フォンたちと同じブロックだったのを呪ってもらうしかありませんね」


:姫::
「まあでも、まだまだ油断は禁物だぞ。迷宮試験はまだ始まったばかりだ、何が起こるかわからないんだからな」

	@ リンセ 通常

:リンセ:LI_030501_0017:LI
「はいっ！」

	@ リンセ 笑顔４

:リンセ:LI_030501_0018:LI
「あ、でもお父さまがいれば、全部なんとかなる気がしてきました」

	@ フォン 通常

:フォン:FO_030501_0018:FO
「くす、だから言ったんです。姫先輩がリーダーな時点で、勝利は確定したようなものだって」


:姫::
「だから、油断はダメだって」


　いくら初手がうまくいったからって、これから先もすべて想定通りにいく保証なんてどこにも無い。頼ってくれるのは嬉しいが、油断や慢心はミスの元だ。


:姫::
「それに、後続組もすぐに迷宮に入るだろうしな。さすがトリニティの生徒、あのタイミングでの不意打ちだったのに脱落した生徒はいなかったみたいだ」

	@ リンセ 寂しい

:リンセ:LI_030501_0019:LI
「かなり本気で放ったんですけどね」

	@ フォン 思案

:フォン:FO_030501_0019:FO
「その辺はさすがと言ったところです」


　デイル達もあの程度で終わるとは思ってない、きっとすぐに迷宮に突入しただろう。


　迷宮内は入り組んでいるので、すぐに追いつかれて背中を狙われるような事はないだろうが、それでも突然の遭遇戦はいつだってありうる。


　あのスタート地点以外からも続々と生徒達は迷宮入りしているはずだ。今すぐにでもどこか別のパーティーと接敵しても不思議じゃない。

	.delay
	@ フォン 真剣
	@ リンセ 驚き３

:姫::
「とにかく今は周辺警戒を厳に。敵は他パーティーだけじゃないんだ、慎重に……って言ってる側からか」


　俺は迷宮の奥からこちらに向かって走ってくる足音を聞きつけ、二人に停止の指示をだす。

	@ フォン 通常

:フォン:FO_030501_0020:FO
「この気配、モンスターですね」


:姫::
「だな、二人とも戦闘準備！」

	@ リンセ 怒り３

:リンセ:LI_030501_0020:LI
「はい！　まかせてください！」


　頼もしい声と共に武器を構えるリンセとフォンと共に、俺は近づいて来る気配に向かって剣を構えた。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →030502
