	; 030507
	.bgm BGM009
	.img0 学園長室＠昼
	.fade 2

　甲冑騎士の襲撃というイレギュラーはあったものの、俺達のパーティーは無事迷宮の攻略に成功した。


　襲撃により時間を取られたことでトップ通過こそ逃したものの、かなりの上位ではあったので、リンセたちと健闘をたたえ合っていたのだが、

	@ ノート 戦闘服 真剣 右１
	@ ヴェル 戦闘服 真剣 左１

:姫::
「複数の甲冑騎士が現れた！？」


　ヴェルとノートに迷宮内の事を説明しにいった時に聞かされた言葉に、思わず声を荒らげてしまう。

	@ ヴェル 不安

:ヴェル:VE_030507_0000:VE
「ええ、私たちの手が空いてたから、なんとか対処できたけど……」

	@ ノート 心配

:ノート:NO_030507_0000:NO
「合計すると十六体の甲冑騎士が同時に現れた事になります」


:姫::
「十六体……結構な数だな」


　迷宮内の遭遇戦から、甲冑騎士が何者かによる遠隔操作なのは分かっていた。


　けれど、まさかそれほどの数が同時に出現するとは思っていなかった。

　最初は、甲冑をまとった強力な戦士系のクラスの敵と考えていたけれど、完全に騙されたな。

　むしろ、あんな甲冑を複数同時に操れる技能をもった、特殊なタイプのクラスだったわけか。今回の相手は。


:姫::
「それで、他の甲冑騎士もやっぱり遠隔操作を？」

	@ ノート 不安

:ノート:NO_030507_0001:NO
「はい。ボクたちが倒したものに限らず、全ての甲冑の中は空でした」

	@ ヴェル 拗ね

:ヴェル:VE_030507_0001:VE
「だから動きを止めるのにちょっとだけ苦労したわ。腕がちぎれようが身体に穴が空こうが平気で動くんだもの」


:姫::
「やっぱりか」


　俺達を襲った甲冑騎士がそうだったように、迷宮内の複数の箇所に現れた甲冑騎士も、どうやら遠隔操作されたもので中には誰も入っていなかったらしい。

	@ ノート 心配

:ノート:NO_030507_0002:NO
「ヴェルちゃんが言った通り、動きを止めるには完全に破壊しなくてはいけなくて、原型を留めてる鎧は残ってません」

	@ ノート 真剣

:ノート:NO_030507_0003:NO
「なので、詳しく鎧を調べるにはちょっと時間がかかりそうです」

	@ ヴェル 寂しい

:ヴェル:VE_030507_0002:VE
「せめて遠隔操作の魔法か自立稼働の魔法かだけでも分かれば良かったんだけどね」


:姫::
「まあ、そればっかりは仕方ない。俺達なんてリンセが跡形も無く消し飛ばしちゃったからな、他の鎧が残ってただけでも良かったよ」


　ただ、これまで一度も俺達の前に姿を現わさず、さらに襲撃まで遠隔操作で行うような相手だ、おそらく鎧が残っていたとしても情報は得られなかっただろう。


:姫::
「それと、二人のおかげで他の生徒達もほとんど軽傷で済んだみたいだし、本当に良かった」

	@ ヴェル 照れ２

:ヴェル:VE_030507_0003:VE
「と、言っても私たちが倒したのは二、三体だけだけどね」

	@ ノート 通常

:ノート:NO_030507_0004:NO
「はい、姫くんの他にもウルルちゃんやデイルくんのパーティーも鎧を倒してくれましたから」


　話によると、甲冑騎士単体では異常に頑丈ではあるものの、それほどの戦闘力はなかったらしく、三階級レベルの生徒ならば問題無く破壊出来たらしい。


　そのおかげで、一部甲冑騎士と遭遇した俺達と無関係のパーティーも、ちょっと強いモンスターに遭遇した程度の認識でいてくれたようだ。


:姫::
「それでも、一階級の後輩達にはまだ辛い相手だったし、二人ががんばらなかったらちょっとまずい事態になってたかもしれない」

	@ ノート 真剣

:ノート:NO_030507_0005:NO
「そうですね、他の生徒さんたちを巻き込まなくて本当に良かったと思います」

	@ ヴェル 怒り１

:ヴェル:VE_030507_0004:VE
「せっかく苦労して準備したんだもの。部外者に台無しにされたらたまったものじゃないわ」


　実際この二人がいなかったらどうなっていたか……想像するだけでも恐ろしい。


　なにせ俺達は全員、甲冑騎士は一人だと思い込んでいたから、目の前の甲冑騎士を倒したところでもう終わりだと思っていた。


　他の場所で、誰かが襲われているなんて考えもしなかった。


:姫::
「とりあえず、今後についての詳しい話は、明日にでもみんなを集めてしよう」

	.delay
	@ ヴェル 笑顔１
	@ ノート 通常

:姫::
「この後にメインイベントも控えてるし、今日はまだ忙しいだろうしね」


　俺の言葉に二人も了承してくれる。

	@ ヴェル 笑顔４

:ヴェル:VE_030507_0005:VE
「さすがに今日はもう仕掛けてこないと思うけど、何かあったときはお願いねヒメ」


:姫::
「任せろ。他のみんなも観客席から目を光らせてるし、絶対に二人の邪魔はしないよ」

	@ ノート 笑顔１

:ノート:NO_030507_0006:NO
「ありがとうございます」

	.delay
	@ ヴェル 笑顔２
	@ ノート 照れ２

:姫::
「ああ、もちろん二人の応援にも手を抜かないからな。二人ともがんばってくれ」


　俺が親指を立てながらそう宣言すると、二人とも嬉しそうに笑ってくれた。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →030508
