	; （031602）
	; 視点変更・神
	; ＢＧ・寮・部屋・昼
	; ＳＧ・皇女・私服
	.bgm BGM009
	.img0 部屋＠昼
	.frame シネスコ
	@ 皇女 私服 不安
	.fade 2

:皇女:MK_031602_0000:MK
「ふう……相変わらずみんな、すごい積極的なアタックだったなあ」

	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_031602_0001:MK
「でも、みんな姫にぃのことを想ってるからこそ、の態度なんだよね……」


　ついさっきまで食堂で行われていたやり取りに、皇女は溜息をついた。


　そして、なんで自分が溜息をついたのかに気がつき、慌てて顔をあげる。

	@ 皇女 思案

:皇女:MK_031602_0002:MK
「……あたし、嫉妬してるのかなあ……」


　実家にいた頃、姫を見ていた異性は自分だけだったはずだ。姫のいいところを、魅力を分かってるのは自分だけだって思っていた。


　けれどもここでは、たくさんの女性が、それも自分なんかより遥かに美人で、強くて、なんでもできるような人たちが、姫だけを一途に見ている。


　姫にとって、兄にとって自分は必要ないのかもしれない。そんな気持ちが、胸の奥にある。当然、姫自身は絶対に否定するだろうけれど。


　姫の視線を、ちょっとでもいいから自分に向けたい。見てほしい。想ってほしい。こう考えることはワガママなんだろうか……。

	@ 皇女 寂しい

	.delay
	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_031602_0003:MK
「あたしも、もう少し何か姫にぃに……って、あれ？　これって何か危なくない？　なんていうか今の……その、恋する乙女的な発想じゃあ……」

	; ＳＧ・カミシア・私服
	@ 皇女 左１
	@ カミシア 私服 笑顔１ 右１

:カミシア:KA_031602_0000:KA
「発想どころか、顔そのものが見事に恋する乙女だぞ」

	@ 皇女 酷い２

:皇女:MK_031602_0004:MK
「きゃああっ！　カ、カミシアさん！？　い、いったいいつの間に？」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_031602_0001:KA
「もちろん、皇女が好き好きお兄ちゃん、な顔で、どうしたらこの恋心に気づいてもらえるかなー、とクネクネしてたあたりから」

	@ 皇女 怒り１

:皇女:MK_031602_0005:MK
「そ、そんなことはやっていませんっ」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_031602_0002:KA
「いやあ、そんなオーラが全開放出だったからなあ。それはもう丸わかり」


　慌てて反論しようとするも、考えていたことが考えていたことなだけに、皇女は言葉に詰まってしまう。

	@ 皇女 不安 照れ

　そのまま真っ赤になりながら、諦めてベッドに腰を下ろした。

	@ 皇女 懇願

:皇女:MK_031602_0006:MK
「ねえ、カミシアさん。姫にぃってさ、やっぱりヴェルさんとか、みんなのこと好きなんだよね」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_031602_0003:KA
「それは間違いないな。なんだかんだいって、パパはみんなをちゃんと愛してくれてるぞ。だから私たちも、安心してパパに一途でいられるわけだ」

	@ 皇女 不安

:皇女:MK_031602_0007:MK
「……その中にはさ、その……異性へのって意味じゃなくて、あたしのことも入ってるのかな。妹として……」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_031602_0004:KA
「私としては、むしろ異性への意味としてくんずほぐれつしたい、の方が楽しそうなんだが」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_031602_0005:KA
「まあ、肝心の皇女本人が、あくまで妹としてを望むならそれも良さそうだな」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_031602_0006:KA
「で、なんだか妙に自虐的っぽいが、何かやったのか？」

	@ 皇女 寂しい

:皇女:MK_031602_0008:MK
「やったというか、何もやってないというか……昨日も、迷宮試験のこととか、おめでとうすら言えなかったし」

	@ カミシア 無表情

:カミシア:KA_031602_0007:KA
「むしろ、妹なんだから気軽に言えばいいだろうに」


　意味が分からん、とばかりに小首を傾げるカミシアに、だが皇女は、恥ずかしそうに人差し指をつんつんとつつき合わせる。

	@ 皇女 懇願 照れ

:皇女:MK_031602_0009:MK
「なんていいますかそのぉ……変に妹であるせいで、そういうところで言いにくいというか、一歩引いちゃうというか……」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_031602_0008:KA
「ああ、なるほど。逆なのか」


　妹だからこそ、特別な関係でなさすぎて、そういう特別な言葉を言いにくい。確かにそれはあるかもしれない。カミシアは理解した。

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_031602_0009:KA
「だったら、改めて皇女が出来ることで何かお祝いでもあげればいいんじゃないのか？　妹だからこそ、変な勘ぐりもなく受け取ってもらえるだろう」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_031602_0010:KA
「まあ、身体を差し出すというのが一番安上がりだろうけれどな。パパはそういうの、押しまくると意外に受け取ってくれるぞ」

	@ カミシア 照れ１

:カミシア:KA_031602_0011:KA
「そういう弱さが、パパの可愛いところなんだよなぁ……あー、まただっこしてほしいなあ」

	@ 皇女 怒り１

	.delay
	@ 皇女 困り 照れ

:皇女:MK_031602_0010:MK
「安上がりどころか、一番高くつきますから、それ！　生涯で一つだけのものを差し出せとか、そんな……その……まあ、確かに特別な感じは……」

	@ カミシア 笑顔１

:カミシア:KA_031602_0012:KA
「ふふーん。皇女も満更ではない、と。ま、誰が見ても、それなりのブラコンみたいだしなあ」

	@ 皇女 笑顔５

:皇女:MK_031602_0011:MK
「う……否定はできない、かも……」


　子供の頃から一番身近にいた男性。そして何より、一番自分を見て、守ってくれていた存在。


　ここに来るまで、そんな意識をしたことはなかったけれども、こうして改めて考えてみると、納得せざるを得ない自分がいる。

	@ カミシア 笑顔３

	.delay
	@ 皇女 寂しい

:カミシア:KA_031602_0013:KA
「妹だからこそ特別なことができない。妹だからこそ簡単にできる。どっちも正解だろうな」

	@ カミシア 通常

:カミシア:KA_031602_0014:KA
「ただまあ、私たちからすれば、皇女の立ち位置は羨ましいかぎりだぞ。何もしなくたって、パパに意識してもらえる立場なんだから」

	@ カミシア 笑顔３

:カミシア:KA_031602_0015:KA
「私たちの場合は、意識してもらうのに何らかの行動がいる。その結果が、今の状態というわけだ。まあ、妹としても、たまには何かしていいと思うけどな」

	@ 皇女 思案

:皇女:MK_031602_0012:MK
「……そっかぁ……そうだよね。すること自体はおかしくないよね」


　妹としてでもいいから、何かしてあげられること。皇女は少しだけ考え、そしてベッドから立ち上がる。

	@ 皇女 通常

:皇女:MK_031602_0013:MK
「ちょっと、姫にぃのとこ行ってくる」


　そう言って部屋を出て行く皇女を、カミシアは笑顔で見送った。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	.frame
	; →（031603）
