	; （031605）
	; 視点変更・神
	; ＢＧ・広場・夜
	; ＳＧ・リンセ・私服
	.bgm BGM017
	.img0 広場＠夜
	.frame シネスコ
	.filter 夜
	@ リンセ 私服 寂しい
	.fade 2

　リンセは、一人で広場のベンチに座っていた。


　もう何時間になるだろう。いつしか日は落ち、夜となった。人通りもほぼ無くなり、静かな水音だけが響く。


　そんな場所で、リンセは一人座っていた。


　考えたいことがあった。どうにかして否定したいことがあった。

	@ リンセ 不安

:リンセ:LI_031605_0000:LI
「昨日の、あの甲冑……」


　けれど、どれだけ考えても否定が出来ない。肯定する材料ばかりが出てきてしまう。

　あの時、あのトドメの一撃を放った瞬間、甲冑騎士と同時に、確かに彼女もダメージを受けていた。

　だからこそ、彼女は最後にあんな……けれどなぜ……。そうなる理由なんて、一つしか……。



	@ リンセ 懇願

:リンセ:LI_031605_0001:LI
「やっぱり、そういうことなんですか？」


　夜空への問いかけに対する返答は、もちろんない。

	@ リンセ 悲しい

:リンセ:LI_031605_0002:LI
「なぜ……なんて聞くだけ野暮ですよねえ。だってそんなの、私のために決まってますし」

	@ リンセ 落胆

:リンセ:LI_031605_0003:LI
「これで覆せる、覆してみせるって、そう思ってたんだけど……まだまだ未熟ですねえ、私」

	@ リンセ 笑顔２

:リンセ:LI_031605_0004:LI
「つくづく思い知らされます。ほんと、お父さまって凄いなあ……普通、覆すなんて不可能ですよ、こんなの」


　夜空を見上げながら、力なく笑う。今の自分の力不足が痛かった。戦うための力でなく、手に入れるための力が、覆すための力が足りない。

	@ リンセ 寂しい

:リンセ:LI_031605_0005:LI
「だけど、やらなきゃ。一人でなんてやらせない、一人になんてしない。私も、やらなきゃ」


　考える。今の自分に出来ること。今の自分がやるべきこと。それがないか。何か思いつかないか。

	@ リンセ 不安

:リンセ:LI_031605_0006:LI
「私でなくてもいいんです。私はバカだから、分からない。でも、私に教えてくれる人……、考えてくれる人がいれば……」

	@ リンセ 真剣

　脳裏に浮かんだのは、二人だった。とりあえず、話そう。リンセは確かな覚悟と共に、決めた。


　結果は覆らない。何もしなければ、絶対に覆らない。だから、やる。

	.bgm fade
	.img
	.filter
	.fade 2
	.frame
	; →（031700）
