	; （031900）
	; 視点変更・姫
	; ＢＧ・学園・廊下・昼
	; ＳＧ・デイル・制服
	; ＳＧ・ラーロン・制服
	.bgm BGM008
	.img0 廊下＠昼
	@ デイル 制服 驚き 左１
	@ ラーロン 制服 睨み 右１
	.fade 2

:デイル:DE_031900_0000:DE
「それじゃあ、ニコっちは結局姿を見せず、かい」


:姫::
「ああ。昼休みにリンセにも確認したんだが、やっぱり姿を見せないらしい」


　午後の休み時間。俺はデイルとラーロンへと現在の状況を説明していた。


　なんといっても二人はちゃんと男子寮で暮らしている。女子寮側で起こっていることは何も知らない。

	@ ラーロン 思案

:ラーロン:RA_031900_0000:RA
「となると、間違いないのではないか？」


:姫::
「……皇女を狙った、対戦相手か……」

	@ ラーロン 睨み

:ラーロン:RA_031900_0001:RA
「目的は、貴様も言っていた通り、白鷺娘を守るためだろう。何からどう守るのかは分からんが」

	@ デイル 真面目

:デイル:DE_031900_0001:DE
「ま、そう考えるのが普通だろうねえ。変に捻って考える場所でもない」


:姫::
「リンセを守るために、皇女を殺す必要がある、か」

	@ デイル 驚き

:デイル:DE_031900_0002:DE
「いや、殺す必要があるのかまでは分からないぜ。事実、みー子ちゃんは死んじゃいない」

	@ デイル 真面目

:デイル:DE_031900_0003:DE
「最初の襲撃の時こそやばかったみたいだが、それ以降はどうよ。一人の時なんていくらでもあったはずなのに襲撃はほとんど無し、だ」

	@ ラーロン 思案

:ラーロン:RA_031900_0002:RA
「確かに。迷宮試験の襲撃も、あえて一人でないところを狙ったともとれる」

	@ デイル 驚き

:デイル:DE_031900_0004:DE
「まあ、それでも生徒の中には何人かやばかった奴もいたらしいからな。特に新入生」


:姫::
「ただの脅し、で済ませるわけにはいかないレベルだな……」

	@ デイル 怒り１

:デイル:DE_031900_0005:DE
「ああ。さすがにちとお痛がすぎるってもんでしょ」

	@ ラーロン 睨み

:ラーロン:RA_031900_0003:RA
「それなりの罰は受けてもらわんとならんだろうな……実はいい人なんです、では終わらんぞ」


　二人の言う通りだ。もし本当にニコの仕業なら、あれだけのことをやってしまったニコは、それなりの処罰が必要になる。


　現に、重症患者はいないとはいえ、それなりの負傷者は出てしまっているんだ。


:姫::
「せめて、ニコと話ができればなあ……」


　話したからといって、何になるかは分からない。けれど、話さないと、そもそもどうにもならない。

	@ デイル 困り

:デイル:DE_031900_0006:DE
「なに、黒幕だったらだったで、また出てくるでしょ。そしたら、その時に捕まえちゃえばいい」

	@ ラーロン 通常

:ラーロン:RA_031900_0004:RA
「うむ。少なくとも、多少の悪巧みでどうにか出来るような面子でもないからな。貴様のパーティーは」


:姫::
「ま、下手すれば一国の軍隊と正面からやれそうだしなあ」


　ヴェルとノートなんて、まさにワンマンアーミー。


　とはいえ、隠れてしまった以上は、こちらで見つけるか、向こうから出て来てもらうしかない。この場合は、後者だろう。


:姫::
「被害の少ない状態での登場を期待するか」


　苦笑し、授業へと戻ろうとしたその瞬間、俺の身体を嫌な感覚が貫いていった。

	@ デイル
	@ ラーロン

	.bgm BGM013

	; ＢＧ・学園・廊下・モノクロ
	.se SE_038
	.img0 廊下＠可能性
	.wait 2

:姫::
「これは……可能性の世界！？」


　たった今、一緒に話していたはずのデイルとラーロンの姿すらも消えている。


　そしてその代わりに、

	; ＳＧ・甲冑騎士
	@ モンスター ナイト 通常

　目の前に、あの甲冑騎士が立っていた。一人の少女に付き従われて。

	; ＳＧ・ニコ・戦闘服
	@ モンスター
	@ ニコ 戦闘服 通常

:ニコ:NI_031900_0000:NI
「失礼します、主さま」


:姫::
「……これは、どういうつもりだ？」


　目の前の少女は……ニコは、その顔に一切の表情を乗せず、ただ俺を見つめている。


　睨んでいるのか、それとも笑っているのか、嘆いているのか……その心はまったく読み取れない。

	@ ニコ 真剣

:ニコ:NI_031900_0001:NI
「宣戦布告を……しようと思います」


:姫::
「宣戦……？　お前、いったい何を考えてる。リンセは覚悟を決めたぞ。お前と一緒に、ゲームに勝つ覚悟を」


　リンセの名前が出た瞬間、確かに、ほんの一瞬ではあったけれど、その顔が揺らいだ。そしてそれが、ニコのリンセへの想いを俺に伝えてくれる。


　ニコは決して、忘れていない。リンセを、親友と呼べる少女を守ることを。

	@ ニコ 通常

:ニコ:NI_031900_0002:NI
「……大聖堂で、お待ちしてます」

	@ ニコ

　そして、それ以上の感情を見せることを嫌がるように、ニコは俺に背を向けると、甲冑騎士と共に立ち去っていく。


　その背中から、ニコの想いを読み取ることはできなかった。

	.bgm BGM008 fade

	; ＢＧ・学園・廊下
	; ＳＧ・デイル・制服
	; ＳＧ・ラーロン・制服
	.img0 廊下＠昼
	.fade 2

	@ デイル 制服 笑顔２ 左１
	@ ラーロン 制服 通常 右１

:デイル:DE_031900_0007:DE
「姫さんたちの手綱は、ちゃんと握ってよ。じゃないと俺様、怖くて逃げちゃうから」

	@ ラーロン 笑顔３

:ラーロン:RA_031900_0005:RA
「ふん。貴様の場合、むしろ大喜びで後をついていくのではないか」


　そうして、再びさっきまでの賑わいが戻って来る。


　ニコが何を『するつもり』なのかは分からない。けれど、何を『したい』のかは明白だ。さっきの揺らぎから分かる。


　あくまでも、リンセを守りたい。


　だったら、のってみるしかない。どうせさっきまで、あいつが出て来てくれるのを待つつもりだったんだ。なら好都合だろう。

	.delay
	@ デイル 驚き
	@ ラーロン 睨み

:姫::
「デイル、ラーロン」


　俺の真剣な声音に、二人が振り返る。


:姫::
「大聖堂だ。準備をしてくれ」


　そして俺は、全員に声をかけるため、まずはヴェル達のいる教室へと入っていった。

	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（031901）
