	; （040008h）
	; ＨＧＭＫ＿００ａ
	; 【ベッドの上に横になり、姫を待つ皇女・照れて微笑み】
	.bgm BGM018
	.img HGMK_00a
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0000:MK
「あは……な、なんだか変な感じだね……まさか姫にぃとこんな……」


　皇女はただまっすぐに俺を見上げながら、ちょっと照れくさそうに微笑んだ。

　今まで、妹としてしか見ていなかった少女。けれど、初めて女として見る表情に、俺は思わずドギマギしてしまう。

:姫::
「それは俺のセリフだぞ。その……本当にいいんだな？　間違いなく俺達は血の繋がった……」


:皇女:MK_040008h_0001:MK
「はい、そこまで。言ったよね、あたしのブラコンなめんな、って」


　本当に最後の抵抗。尋ねる俺に、けれど皇女はあっさりと、それが当たり前というように最後まで言わせてもくれず返答する。


:皇女:MK_040008h_0002:MK
「まあ、二人の愛を燃え上がらせるスパイスみたいなもの……でいいんじゃない？　その背徳、って言葉」


　リンセといい皇女といい、俺の周囲の女性達は、なんでこんなにもサッパリしてるんだろうなあ。


:皇女:MK_040008h_0003:MK
「だからまあ……うん、お願いします」


:皇女:MK_040008h_0004:MK
「お兄ちゃんとなら、絶対後悔しないから」


　あくまでも笑顔のままで、そう言い切る皇女。これはもう認めるしかない。俺の負けだ。

　確かに、本来ならあってはいけないことなんだろうけれど……だけどそれが必要で、そしてそれを心から望んでくれるというなら……。


:姫::
「……分かったよ。お前がそう言うなら、俺も覚悟を決める」


　なんといってもこれは、皇女とリンセとニコの、未来を背負う行為なんだから。

	; ＨＧＭＫ＿００ｂ
	; 【ブラウス左右に開き・下着露出】
	.img HGMK_00b
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0005:MK
「い、いかがでしょうか」

　大きく左右に開いたチュニックの下から、下着姿の皇女が姿を見せる。それほど派手さのない下着は皇女らしく、その身体によく似合っていた。

　皇女は恥ずかしそうに微笑んだままで尋ねてくるが、一言で言えば、綺麗、だ。


:皇女:MK_040008h_0006:MK
「ごめんね……その、あんまりすごい下着持ってなくって。できるだけ頑張って選んだんだけど、やっぱり子供っぽいかなあ……」


　細身の、けれど確かに女の子をした身体。そして、それを包み込む清楚な下着。その姿に文句なんて言えるはずがない。


:姫::
「むしろこれくらいのがお前には似合ってるよ」


:姫::
「これでとんでもない大人な下着が出てきた方が驚いて萎える」


:皇女:MK_040008h_0007:MK
「なんか、子供っぽいって言われたような気もするけど……まあいいかな。少なくとも気に入ってもらえたってことだもんね」


　本心からの俺の言葉に皇女は楽しげに笑って答える。そして、その全身から力を抜いた。


:皇女:MK_040008h_0008:MK
「あんまりスタイルよくないけど、いいよ、触っても……」


:姫::
「それじゃあ、お言葉に甘えて」


　そんな皇女の想いを受け止めながら、俺は眼下の身体へとそっと手を伸ばした。


	; ＨＧＭＫ＿００ｃ
	; 【ブラの上から愛撫・皇女、目を閉じてガマン】
	.img HGMK_00c
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0009:MK
「んっ」

　その胸の膨らみへと手が触れた瞬間、皇女はその身体をぴくん、と反応させ、小さく声をこぼした。


:皇女:MK_040008h_0010:MK
「な、なんか、ビリッてきた。ちょっとだけど……」


　初々しいその反応。恐らくは自分で触れたこともほとんどないだろう。だからこそ、その感覚に少し驚いている。

:姫::
「強かったか？　なんならもう少し弱く……」


:皇女:MK_040008h_0011:MK
「へ、平気ですっ。そのまま、どうぞ……」


　ちょっと不安げながらもそう言ってくる皇女に、俺はそっと手を動かし始める。


　大きい、とは言えないもののちゃんと膨らんでいる二つの丘。それを優しく撫でるように揉んでいく。

　手のひらいっぱいに広がる柔らかさ。その感触を味わいながら、胸全体を揉みしだく。


:皇女:MK_040008h_0012:MK
「ん……う、く……」

　恥ずかしいのか、懸命に声を押し殺す皇女。無理に抑え込むなんて、正直勿体ない。俺は下着越しの胸の感触を楽しみながら、促してやる。


:姫::
「声に出してもいいぞ……そんなに一生懸命ガマンしなくても……」


:皇女:MK_040008h_0013:MK
「が、ガマンなんてしてません……んうっ！」


:姫::
「本当に強がりだな、お前は。でもまあ、俺としてはぜひとも感じてもらいたいので……」

　それでも必死に強がる皇女に呆れつつ、ちょっと強引にそのブラへと手を持っていく。



:皇女:MK_040008h_0014:MK
「え？　あ、きゃあっ」

　そして、一気にズリ上げた。

	; ＨＧＭＫ＿００ｄ
	; 【ブラズリ上げ・胸露出・皇女羞恥ごまかしえへへ笑い】
	.img HGMK_00d
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0015:MK
「も、もう姫にぃ……こんな無理やり……」

　滑らかな膨らみが取り出され、皇女の身体の上で小さく揺れる。その柔らかそうな質感は、見ているだけでまた触れたくなってしまう。


:姫::
「悪い。どうしても見たかったんでさ……綺麗な胸してるな、お前」


:皇女:MK_040008h_0016:MK
「え、えへへ……その、あんまおっきくないけど……」


:皇女:MK_040008h_0017:MK
「紅さんとか、ノートさんとかと比べるのはナシだからねっ」


　さすがに、ノートも紅も関係なく、これを他の誰かと比べる気はない。あくまでも皇女の胸として、俺はこの膨らみを楽しんでいる。


:姫::
「誰とも比べないよ。比べるとしたら、子供の頃のお前とだな」


:姫::
「一緒に風呂入ってた時は、あんなにぺたんこだったのに……いつの間にか、ちゃんと女になってるんだからなあ」

　二年前に家を出た時も、まだぺたんこだったイメージなんだけども……本当に、女になっちゃったんだな。俺の妹としてでなく。


:皇女:MK_040008h_0018:MK
「姫にぃだって、そうなんでしょ。昔はその……かわいかったよね、ゾウさんみたいで」


:姫::
「さあ、どうだかなあ」

　そんな皇女の追求を俺はごまかしながら、再び胸へと手を伸ばす。今度はブラ越しなんかじゃなく、直接触るために。

	; ＨＧＭＫ＿００ｅ
	; 【胸、直接愛撫。皇女少し感じて】
	.img HGMK_00e
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0019:MK
「んあっ……」

　この感覚にも少しは慣れただろう。俺はさっきよりもちょっとだけ強く、そして激しく胸を揉みしだく。

　柔らかさと弾力とがバランスを取り合い、俺の手に心地よい圧力を返してきた。俺はその感触を味わい続けるために、その膨らみを攻め続ける。

　そして、その動きに耐えきれなくなったのか、その唇から甘い鳴き声が漏れ始めた。もうガマンもできないらしい。


:皇女:MK_040008h_0020:MK
「ず、ずるい、よ……こんなごまかし……ふあぁっ」


:姫::
「やっぱり、直接の方がいいな……さっきより全然柔らかい……」

　膨らみの中へと指がめり込んでいく感触。直接伝わる快感と体温を存分に楽しみながら、その中央に色づいている乳首を指先でいじる。


:皇女:MK_040008h_0021:MK
「あ、ああ……や、乳首、だめ……」

　その身体が小さく震え、気持ちよさげな声で喘ぐ皇女。


:皇女:MK_040008h_0022:MK
「う、うん……さっきより、き、気持ちいい、よ……」


　甘い声と共に、その乳首がツン、と立ってくる。


:姫::
「ほら、先端もこんなに尖ってきて……んむ……」

　それを軽く唇で噛んでやると、皇女が大きく天井を仰いだ。そのまま舌で愛撫すれば、ただ感じている嬌声が響く。


:皇女:MK_040008h_0023:MK
「ひゃうっ、や、あ、な、嘗めちゃ、だめぇっ」

　その声を心地よく聞きながら、皇女の胸を攻め続ける。指と舌とでいじる度に、その嬌声は甘さを増し、やがてショーツにシミを浮かべていた。

	; ＨＧＭＫ＿００ｆ
	; 【ショーツにシミ】
	.img HGMK_00f
	.fade 2

:姫::
「ちゃんと感じてるんだな……濡れてきてる……」

　濡れ始めたその場所に視線を送りながら、そっと指で触れてみる。



:皇女:MK_040008h_0024:MK
「あ、や、だめ……それは生理的なもので……んあぁっ！」


　じっとりと湿ったその場所に指を押し付けながら、ゆっくりと前後に動かした。それだけで皇女は身体を震わせ、大きく喘ぐ。


:皇女:MK_040008h_0025:MK
「あ、あたしがいやらしいわけじゃ、ない……はぁ、んだから……ああんっ」


:姫::
「分かってるよ。俺だってその……もうなってきてるしな」


　こういう行為をすれば、互いに感じるのは当然だ。俺だって、ズボンの中はしっかりと興奮してしまっている。


　だからこそ、ここまでなった皇女をもっと感じさせたい。もっと感じたいと思う。


:皇女:MK_040008h_0026:MK
「ふぁ、あ……や、き、気持ちいい、のかなこれ……んく、あ、ああんっ」

　秘裂に沿って指を動かし続ければ、いつしかその蜜は、下着越しに俺の指にまで絡んでいた。

　その身体は熱く火照り、女としての快感を得始めているのがよく分かる。


:皇女:MK_040008h_0027:MK
「だめ、だ……あ、あ……こ、声、でちゃっ……ん、ああっ」

　皇女はただ素直に俺の指を感じて、その蜜を増やしていった。自然とシミが広がり、下着を汚していく。

:姫::
「凄いな、どんどん広がってくる……脱がすぞ、皇女……」

　その光景に、俺もすっかりと興奮していた。この下着の下にある光景、皇女の恥ずかしいその場所に対する興味が止められない。


　俺はショーツに手をかけると、ゆっくりとズラしていく。


	; ＨＧＭＫ＿００ｇ
	; 【ショーツ、ギリギリまでズリおろし・皇女目を閉じてガマン】
	.img HGMK_00g
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0028:MK
「んんっ……」

　その両目をぎゅっと閉じたまま、女の子としての自分を見られる羞恥に耐える皇女。

　ギリギリのところで止めてはいるけれど、あと少しでも下ろせば、皇女の一番恥ずかしい、見せてはいけない場所がさらけ出される。

:姫::
「な、なんか、すごい罪悪感だな……妹の下着脱がすとか……」

　そのギリギリの光景に、俺は更に興奮を憶えていた。


:皇女:MK_040008h_0029:MK
「ば、ばかぁ……そんな風に焦らされる方が恥ずかしいんだからっ」


:皇女:MK_040008h_0030:MK
「ひ、一思いにやってよぉ」

　そう抗議する皇女に、可愛さを感じる。

:姫::
「いや、でもこうやって必死に恥じらいと戦ってる皇女も、ちょっと可愛いなあ、なんて思ってしまってるわけだ」


:皇女:MK_040008h_0031:MK
「姫にぃのえっち……」

　恥じらいに満ちたその声に俺は満足すると、今度こそ一気に、ショーツをズリ下ろした。


	; ＨＧＭＫ＿００ｈ
	; 【ショーツ脱がせ・秘所露出・皇女、恥ずかしそうにはにかみ笑顔】
	.img HGMK_00h
	.fade 2

　淡い恥毛に守られるようにしながら、綺麗な縦筋がそこにはあった。濡れた恥毛が肌へと貼り付き、凄くいやらしい光景だ。

:姫::
「……皇女の、綺麗だな……」

　自然に出てしまったその言葉に、皇女は恥ずかしそうに笑ってごまかす。

:皇女:MK_040008h_0032:MK
「あ、あはは……見られちゃってるね……あたしの一番えっちな場所……」


:姫::
「……見られてるだけで感じてるのか？　なんかどんどん蜜が増してるんだけど……」


　ピッチリと閉じたその場所から、透明な蜜が滲みでてくる。皇女のその恥ずかしいはずの姿を、俺は凝視してしまっていた。

:皇女:MK_040008h_0033:MK
「う、うん……姫にぃがね、あたしの見てるって思ったら、なんだかドキドキが凄い激しくなって……」


:皇女:MK_040008h_0034:MK
「ちょっとこれ、やばいかも……うん、ここにきて確信しちゃった」


:皇女:MK_040008h_0035:MK
「あたし、やっぱり姫にぃのこと、好きなんだって。男の人としてね、大好きだって……･」

　耳まで真っ赤になりながらの皇女の告白。こんな状況で言うのは少しルール違反だろう。俺の中にある皇女への気持ちから、完全にたがが外れてしまう。


:皇女:MK_040008h_0036:MK
「ね、ねえ……これから、もちろんもっと凄いことしちゃうわけなんだけど……その前に、一ついいかな……」


:皇女:MK_040008h_0037:MK
「あたしもその……姫にぃの、見たい……」

　そんな皇女の希望に俺は頷くと、ベッドの上に腰を下ろした。


	; ＨＧＭＫ＿０１ａ
	; 【ベッドの端に座った姫の間に入りフェラ体勢。そっと握りつつ、羞恥に固まり】
	.img HGMK_01a
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0038:MK
「こ、これがあの、ぞうさんですか……」

　ズボンの中から、すっかり怒張した俺のものを取りだして、皇女が固まる。


　子供の頃に見せ合っていた頃とはまったく別ものになってしまったそれ。こんな状態のものを見るのは、当然初めてだろう。


:皇女:MK_040008h_0039:MK
「なんか、すっごい物体に……」


　それを、そっと握りしめながら、皇女が怯えるように凝視する。うん、さすがにこうも見られると少し恥ずかしい。


:姫::
「まあ、俺もその、興奮状態だからな……通常はもうちょっと違うんだけど……」


:皇女:MK_040008h_0040:MK
「すっごい熱くて……固い、ね……こんなの、あたしに入るのかなあ……」


:皇女:MK_040008h_0041:MK
「えっと、とりあえずこうすればいいんだっけ……？」

　皇女はしばし俺を眺めたのち、唐突に舌先で嘗め始めた。

	; ＨＧＭＫ＿０１ｂ
	; 【恐る恐る舌先で嘗め】
	.img HGMK_01b
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0042:MK
「ん、む……」


:姫::
「んあっ、み、皇女？　お前……」


　濡れた舌先で嘗め上げられ、ゾクリとした快感が背筋を走る。


:皇女:MK_040008h_0043:MK
「だって、男の人ってこうされるの気持ちいいんでしょ……？」


:皇女:MK_040008h_0044:MK
「あたしだけ気持ちいいのは、フェアじゃないし……で、でもなんか変な味だね……」

　亀頭の部分を味わうかのように、ゆっくりと嘗め回していく皇女。そのたどたどしい動きが、今はかえって気持ちいい。


:姫::
「む、無理にそんなしなくても……う、ああっ」


　その快感に、俺の下半身は如実に反応していた。

:皇女:MK_040008h_0045:MK
「な、なんかまたちょっとおっきくなった……？」

	; ＨＧＭＫ＿０１ｃ
	; 【両目をギュッと閉じて、そのまま舌で愛撫】
	.img HGMK_01c
	.fade 2

　皇女は驚きつつも、そのまま俺への愛撫を続けていく。俺のすべてを知ろうとしてるみたいにジックリと、円を描くみたいに舌を動かしていった。


:皇女:MK_040008h_0046:MK
「あむ……ん、んく……うう……やっぱり変な味する……」

　ちょっと眉根を寄せつつも、舌の動きは止まらない。その熱い快感に、俺は確実に昂ぶっていった。


:姫::
「う、はぁ……無理、しないでいいからな……」


:皇女:MK_040008h_0047:MK
「でも、なんか負けたみたいで……ん、んん……」

　その舌先が、俺の鈴口をチロチロと攻め始める。ゾクゾクと痺れるような刺激に、俺の中から先走りがこぼれ出した。

	; ＨＧＭＫ＿０１ｄ
	; 【肉棒、先走りと唾液で濡れ】
	.img HGMK_01d
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0048:MK
「んはぁ……い、いっぱい出てきてる、ね……これが男の人の……」

　皇女はそれすらも、嫌な顔せず嘗め取っていく。その舌の刺激に次々と滲み出す先走りの液と皇女の唾液とで、俺の肉棒はベタベタになっていった。

:皇女:MK_040008h_0049:MK
「あむ、ん、んむ……も、もうべったべたに……」

　その舌が、やがて先端から裏側の方へと回っていく。

:姫::
「あ、うぐっ！　や、やばい、これ……凄い、きてる……っ」


　裏筋に沿って蠢く舌に、俺は自然と声を荒らげていた。身体の奥底から大きな快感がこみ上げ、根元の方に何かが集まっていくのが分かる。

:姫::
「そ、そう……そこのところを、下から……んああっ」


:皇女:MK_040008h_0050:MK
「うん……今気持ちよさそうな声、した……こう、だね……はむ……んん……」

　そんな俺の反応が嬉しいのか、皇女は更に大きく動いていく。

	; ＨＧＭＫ＿０１ｅ
	; 【ちょっと慣れ、皇女少し感じて】
	.img HGMK_01e
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0051:MK
「はぁ……ん、んん……あたしも、なんか変な感じになってきちゃった……」

　いつしかその行為に皇女自身が興奮してしまっていたのか、その顔は赤く上気していた。

　そうして、熱い吐息をこぼしながら、俺をそのまま味わっていく。

:皇女:MK_040008h_0052:MK
「んむ……んちゅ……こんな変な味なのに……姫にぃの味って思ったら……ん、あふ……」


:皇女:MK_040008h_0053:MK
「も、もっと欲しい、かも……ん、むぅ……あ、あん……」


　休むことなく与えられるその快感に、俺ももう限界だった。必死になって抑えてるこれを少しでも緩めれば、その瞬間、一気に吐き出されるだろう。

:姫::
「み、皇女っ……も、もう俺……無理だから、はなれ、て……」

　さすがにもう抑えられそうにない。一生懸命に俺を愛撫し続ける皇女へと言うが、その舌の動きは少しも緩まらなかった。


:姫::
「あ、あぐ……う、ああっ」

　根元へと集まったそれは、もう決壊寸前だ。俺はどうにか堪えようとするものの、脳髄へと響く快感がそれを邪魔してくる。

:皇女:MK_040008h_0054:MK
「ん、あむ……んむ……ちゅ……んく……」

　そうして、再び鈴口へと差し入れられた舌の熱さに、俺の身体がびく、っと震える。

	; ＨＧＭＫ＿０１ｆ
	; 【姫、放出・顔射状態・皇女、ビックリ】
	.flash 白 5

	.img HGMK_01f
	.fade 2

:姫::
「う、ああああっ！！」

　次の瞬間、溜まりに溜まっていたその欲望が、凄まじい勢いで放たれていた。


:皇女:MK_040008h_0055:MK
「きゃあっ！！」

　抑えのなくなった精液は、そのまま皇女の顔へと噴き出していく。いきなりの熱い液体を顔にかけられ、皇女は驚きに顔をしかめた。

:皇女:MK_040008h_0056:MK
「え、な、なに？　いきなり、こんなたくさん……」


:皇女:MK_040008h_0057:MK
「あ、もしかしてこれが……うわ、あったかい……」

　そしてそれの正体に思い至ったのか、感心するかのような声で、呟いていた。


	; ＨＧＭＫ＿０１ｇ
	; 【皇女、ニッコリ笑顔】
	.img HGMK_01g
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0058:MK
「うふ……なんか、いっぱいかかっちゃったね……」

　その顔にかかった精液を拭いもせずに、皇女は笑っていた。

:皇女:MK_040008h_0059:MK
「こんな風にでちゃうんだ……」

　自分が俺をイかせたということが嬉しくてたまらない、そんな笑顔で、まだ固いままのそれを愛おしそうに眺めている。


:姫::
「はぁ……はぁ……」


:姫::
「お前、本当に初めてか……？　凄い、気持ち良くて……」


:皇女:MK_040008h_0060:MK
「もう、当たり前じゃない。見せるのも、見るのも初めて……全部、お兄ちゃんが持ってっちゃうんだからね。あたしの初めて」

　それで、あの気持ちよさとか、将来的に有望すぎて怖いな、ほんと……。


:皇女:MK_040008h_0061:MK
「だけど、すごいね……なんか、全然ちっちゃくならないよ？」

　つんつんと、興味深げに俺をつつきながら尋ねてくる皇女。それもまあ仕方ないだろう。これから皇女の中へと入っていく、その期待感が俺をずっと興奮させている。


:姫::
「まあ、皇女の中に入るのを期待しちゃってるから、かなあ……」


:皇女:MK_040008h_0062:MK
「そっかぁ……うん、いいよ。それじゃあ、お迎えしてあげるね」

　そんな俺の回答に、不安と期待、その両方が入り交じったような声で皇女は言った。


	; ＨＧＭＫ＿０２ａ
	; 【思い切り足を開き、再びベッドの上に・皇女、初めてに少し怯え】
	.img HGMK_02a
	.fade 2

　カーディガンも脱ぎ身軽になると、皇女は再びベッドに横になった。

　その足を大きく開き、その恥ずかしい場所を俺へと見せつけてきている。


:皇女:MK_040008h_0063:MK
「あ、あんまり見ないでね……やっぱり恥ずかしい……」


　覚悟は決めていても初めてなんだ、やっぱり平気なはずもない。皇女は恥ずかしそうに俺を見上げていた。


:姫::
「いや、見るなっていうのもちょっと拷問かなあ……皇女の綺麗だし……」


　濡れそぼったそこは少しのくすみもなく、ジッと見ていたくなるほどに綺麗でいやらしい。


:姫::
「自分で、とかは？」


:皇女:MK_040008h_0064:MK
「ない、です……だって、初めてのが破れちゃったりしたら怖いし……」

　やっぱりそうか。さっきまでの反応から恐らくそうだとは思っていたけれど。


:姫::
「なら、正真正銘、俺が初めてなんだな……ここに入るの」


　誰一人、見ることも触れることもしていない皇女にとっての秘密の場所。そこを、俺がこれから汚す。


　たった一人の妹を女にするんだという事実に、俺は背徳感と期待感と、その両方を抱いていた。


:皇女:MK_040008h_0065:MK
「さっきのあれ、が入るんだよね……大丈夫、かな……」

　不安げに、そう呟く皇女。俺はその頭を撫でながら、できるだけ優しく言った。


:姫::
「少し痛いかもしれないけど……ガマンしてくれな」


:皇女:MK_040008h_0066:MK
「う、うん……どうぞ……」

　その顔に不安を浮かべたまま、けれど拒否することなく皇女は俺を求めた。俺は皇女に怒張したままの自分をあてがうと、そっと中へと埋めていく。


	; ＨＧＭＫ＿０２ｂ
	; 【挿入・皇女、痛み堪えてます】
	.img HGMK_02b
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0067:MK
「う……ぐ……ううっ！」


:皇女:MK_040008h_0068:MK
「す、少しじゃない、よぉ、これ！」

　思った以上に皇女の入り口は固くて狭かった。みぢ、みぢ、と皇女の身体を強引に押し広げながら、少しずつ俺を進めていく。

　赤い純血の証が流れ、皇女は必死に痛みを堪えるが、その顔は苦痛に満ちていた。

　このキツさ。ゆっくりいくよりも、一気に押し込んでしまった方がいいかもしれない。皇女も、痛みが長く続くよりは一瞬の方がいいだろう。


:姫::
「あ、ああ……思ったより、狭くて……い、一気にいくから……悪いっ」

　俺はそう判断すると、皇女の下半身をしっかりと押さえた。


　そして、強引に皇女の中へと肉棒を突き入れる。

:皇女:MK_040008h_0069:MK
「ひぃっ！　あ、あう……姫にぃの、ばかぁ……あ、あとで甘えるからねっ」

　一際大きな苦痛が、皇女の口から響き渡る。それでも皇女はその痛みを必死に耐えて、どうにか俺を受け入れてくれた。


:姫::
「ああ……好きなだけこい……」

　初めての証を引き裂いて、俺は皇女に包まれている。充分に濡れたそこは熱く、ジッとしているだけでも俺をゾクゾクさせた。


:姫::
「皇女の中……もうトロトロだ……」

　俺は皇女の中へと埋もれたまま動かずに、その快感をじっくりと楽しむ。


	; ＨＧＭＫ＿０２ｃ
	; 【皇女、少し感じて】
	.img HGMK_02c
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0070:MK
「う……あ……だ、だめ、うごか、ないで……うあ、ああ……お腹の奥から、な、なにかきてる……」

　が、皇女が呼吸をする度に秘洞がわずかに蠢き、俺を刺激した。同時に皇女も、俺に内側から刺激され、切なげに喘ぎ出す。

:皇女:MK_040008h_0071:MK
「痛いのに……や、あ、なんか気持ち、いいよ……あ、あう……」


:皇女:MK_040008h_0072:MK
「やん……む、むずむずってきて……ふあ、あ、ああっ……」


　自然に蠢く皇女のヒダ。ただでさえ狭い秘洞に攻められているのに、この攻撃は厳しすぎる。


:姫::
「お、おい、俺は動いてないのに、なんだ、これ……」


　常に擦り続けられているような快感が、肉棒から脳天へと送られていく。

:姫::
「皇女のヒダがか、勝手に動いて……くうっ！」


:皇女:MK_040008h_0073:MK
「んぐ……あ、ああ……ひ、姫にぃ……いいよ動いて……気持ち良くて……も、もっと欲しい、の……っ」


　そして、皇女もその快感を堪えきれないのか、ただ俺を求め始める。


　痛さよりも気持ちよさが勝ってしまったのか、その声は切なげだった。

:姫::
「分かった……けど、こんなきっついの、俺もそんなもたないからな……」


　このままでいても多分長くはもたない。俺は、皇女の中をゆっくりと動き始めた。

:皇女:MK_040008h_0074:MK
「ひぐ、あ、ああっ！」

　同時に、強い刺激が走ったのか、皇女が背中を反らすようにして大きく喘ぐ。

	; ＨＧＭＫ＿０２ｄ
	; 【皇女、かなり感じて・絶頂寸前】
	.img HGMK_02d
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0075:MK
「あ、ひぐ、ん、ああっ……お、お腹の中、すごい、よぉ！」


　蜜に濡れたその中を、俺は欲望のままに動いていく。熱く火照った無数のヒダが俺を締め上げ、動く度に俺を震えさせる。


　同時に皇女も、その体内を俺にこすられ、震えながら甘く喘いだ。

:皇女:MK_040008h_0076:MK
「ごりごり、ってこすられて……ひぃ、あ、ああんっ！」


:皇女:MK_040008h_0077:MK
「やあっ！　お、奥は、だめ！　し、痺れちゃうっ！」

　ぐちゅ、ぐちゅ、と溢れる蜜がこぼれ、俺の動きをよりスムーズにし、速めていく。徐々にほぐれ始めたヒダは吸い付くように俺に絡み、快感が俺の意思を支配していく。


:姫::
「くう！　とろとろの皇女の肉が……か、絡みついてくるみたいで……」


:姫::
「やばい……凄い、気持ちいいっ！」

　その気持ちよさ以外にはもう何も考えられない。ただ皇女の中を動き、シビれる快感に身を任せる。再びの射精感が奥底から湧き上がり、その根元を熱くする。


:皇女:MK_040008h_0078:MK
「ひゃ、あ、ああ！　あ、あたしも、気持ちいいよ、あ、姫にぃ！」

　俺の腰の動きに合わせ、喘ぎ、震える皇女。その胸が目の前で揺れ、俺の視界をも興奮させる。


:皇女:MK_040008h_0079:MK
「あ、あぐ……な、なんかね、き、きそう、なの！　もう、きちゃってるの！」

　同時に、全身を包む快感を堪えきれないのか、ただ激しく喘ぎ続ける。その嬌声に刺激され、俺は更に腰の動きを強めていった。


:皇女:MK_040008h_0080:MK
「や、あ、ああ！　こ、こんなの知らない、よお！　やだ、だめ、む、無理！」

　こつ、こつ、と奥の壁へとあたる度、皇女の嬌声が高くなる。下半身から湧き上がる快感に身を任せ、皇女は絶頂へと突き進んでいた。


:姫::
「俺も、もう！　皇女！　だ、出す、ぞ……」

　そして俺も、もう何も考えられない。ただ皇女の中で解き放ちたい。達して、皇女を俺の欲望で汚したい。そんなことしか思い浮かばない。


:皇女:MK_040008h_0081:MK
「は、はい、どうぞ！　な、中で！」


:皇女:MK_040008h_0082:MK
「あ、や、あぐ、んあ、あ、あ、ああっ、すごい……い、いいよ……あたし、もう！」

　俺を求める皇女の言葉を受けて、俺は一番奥まで腰を突き出す。同時に皇女の秘洞がぎゅう、っと締まり、その刺激を耐えることもできず、俺は自分を爆発させた。


:姫::
「う、ああああっ！！」

　自分の先端から、熱いものが一気に皇女へと流れ込んでいく。

	; ＨＧＭＫ＿０２ｅ
	; 【皇女絶頂、同時に放尿。姫、中に放出】
	.flash 白 5

	.img HGMK_02e
	.fade 2

	.se SE_013 loop

:皇女:MK_040008h_0083:MK
「ふああああああああぁぁぁぁっ！！」

　そして、同時に皇女も達する。背中を大きく弓なりに反らし、嬌声と共に全身を痙攣させていた。

　それと共に、結合部の上にある小さな穴から、温かな液体が噴き出す。皇女の中から流れるそれは、俺の身体を濡らし、シーツまでも汚していった。


:皇女:MK_040008h_0084:MK
「お、お兄ちゃんのが、な、中に……あ……い、いっぱい……」

　けれど、自分がそんなことをしてしまっている、という自覚がないのか、分からないほどに感じてしまっているのか、皇女は体内に放たれる俺を、ただ呆然と感じ続けている。


:姫::
「み、皇女？　う、く……あの、な、お前今……」


:皇女:MK_040008h_0085:MK
「え……？」

　俺に声をかけられ、皇女はぼんやりと俺を見る。

	; ＨＧＭＫ＿０２ｆ
	; 【皇女、羞恥で真っ赤。泣きそう】
	.img HGMK_02f
	.fade 2

　そして、今自分がしてしまっている粗相に気がついた。


:皇女:MK_040008h_0086:MK
「あ、あの……これは、だから……」

　耳まで真っ赤に染めながら、泣きそうな顔で俺を見る皇女。

:皇女:MK_040008h_0087:MK
「やぁ……力、はいらなくて……と、とめらんない、よぉ……」


　イってしまった反動か、全身に力が入らず、どうにも止められないらしい。温かいその液体が、皇女から俺へと浴びせられ続けている。


:皇女:MK_040008h_0088:MK
「な、なんで姫にぃにはこんなのばっかり見られちゃうの……」


:皇女:MK_040008h_0089:MK
「お、お願い、見ないでください……」

　これ以上ないほどの羞恥の表情。けれど、目で見るのをやめたとしても、その温かさとか音とかは消せないわけで……。

:姫::
「その、見ないのはいいんだけど……温かいのがかけられ続けてて……」


:皇女:MK_040008h_0090:MK
「あたし、緩くなんてないよ……ほ、本当に今が特別で……」


:皇女:MK_040008h_0091:MK
「姫にぃが、あんなに突くからあっ」

　なんていうか、必死な皇女が本当に可愛いと思えてしまった……。

	.se

	; ＨＧＭＫ＿０２ｇ
	; 【放尿終了・皇女、羞恥から視線逸らし】
	.img HGMK_02g
	.fade 2

:皇女:MK_040008h_0092:MK
「その……申し訳ありません……すべて台無しにしまして……」

　それから少しして、ようやく出し切ったのか、粗相はどうにか止まってくれた。皇女は俺と目を合わせないように、その視線を逸らしている。


　ま、まあ、それも仕方ないか。

:姫::
「ま、まあ、気持ち良かったってことでいいんじゃないかなあ……」


:姫::
「その……そういうことやっちゃった子、他にもいるし……」


:皇女:MK_040008h_0093:MK
「うう……あたしの初体験がぁ……」

　どうにかフォローしようと奮闘する俺の言葉が聞こえているのかいないのか、皇女はただ羞恥に埋もれてしまっていた……。

　……決して忘れない初体験、ということでどうにか……。



	.bgm fade
	.img
	.fade 2
	; →（040100）
