<0>
//37 ali_emI エミーさんに「お兄さん」って呼ばれたい
37 ali_emI エミーさんに「お兄さん」って呼ばれたい

<1>
//38 ali_emT エミーさんに「兄さん」って呼ばれたい
38 ali_emT エミーさんに「兄さん」って呼ばれたい

<2>
//39 ali_emK エミーさんに「兄くん」って呼ばれたい
39 ali_emK エミーさんに「兄くん」って呼ばれたい

<3>
//40 ali_emL エミーさんに「兄君さま」って呼ばれたい
40 ali_emL エミーさんに「兄君さま」って呼ばれたい

<4>
//41 ali_emM エミーさんに「兄チャマ」って呼ばれたい
41 ali_emM エミーさんに「兄チャマ」って呼ばれたい

<5>
//36 ali_em4 もう一声……！！！
36 ali_em4 もう一声……！！！

