<0>
//春
春

<1>
//「……うんっ」
「……うんっ」

<2>
//ラビ
ラビ

<3>
//「ニヒ」
「ニヒ」

<4>
//修一郎
修一郎

<5>
//「へへっ」
「へへっ」

<6>
//あれから数日で、プリンキピアの稿は重ねられ、そして昨日。
あれから数日で、プリンキピアの稿は重ねられ、そして昨日。

<7>
//俺は四五とラビ、修一郎に声をかけていた。
俺は四五とラビ、修一郎に声をかけていた。

<8>
//昨夜から今朝にかけて、みんな総出で決定稿を確認した。
昨夜から今朝にかけて、みんな総出で決定稿を確認した。

<9>
//アイザック・ニュートンの中の人２人に、
アイザック・ニュートンの中の人２人に、

<10>
//\nエドモンド・ハレー、フランスからの亡命科学者に、
\nエドモンド・ハレー、フランスからの亡命科学者に、

<11>
//\n３００年後のノーブル物理学賞受賞者の修一郎。
\n３００年後のノーブル物理学賞受賞者の修一郎。

<12>
//まさに、そうそうたる顔ぶれだ。
まさに、そうそうたる顔ぶれだ。

<13>
//アリス
アリス

<14>
//「春……これで、いいか。
「春……これで、いいか。

<15>
//\nこの本を、出してもいいか」
\nこの本を、出してもいいか」

<16>
//春
春

<17>
//「もちろんだよ……。
「もちろんだよ……。

<18>
//\nアリスちゃん、エミーちゃん……私は、二人の事、誇りに思うよ！」
\nアリスちゃん、エミーちゃん……私は、二人の事、誇りに思うよ！」

<19>
//ラビ
ラビ

<20>
//「よく書けてイル。
「よく書けてイル。

<21>
//\nラビが今まで読んだ本の中で、一番出来がイイ」
\nラビが今まで読んだ本の中で、一番出来がイイ」

<22>
//修一郎
修一郎

<23>
//「さすがのプリンキピアだな」
「さすがのプリンキピアだな」

<24>
//アリス
アリス

<25>
//「ふふん！」
「ふふん！」

<26>
//アリスはない胸を精一杯に反らせた後、
アリスはない胸を精一杯に反らせた後、

<27>
//\nエミーさんの方に向き直った。
\nエミーさんの方に向き直った。

<28>
//アリス
アリス

<29>
//「エミー……最後まで、よく頑張ったな。
「エミー……最後まで、よく頑張ったな。

<30>
//\nあたし達の本の、完成だ」
\nあたし達の本の、完成だ」

<31>
//エミー
エミー

<32>
//「……うんっ……！」
「……うんっ……！」

<33>
//ずっと、科学に憧れていたエミーさん。
ずっと、科学に憧れていたエミーさん。

<34>
//その科学の、新しい道を切り開く本を、
その科学の、新しい道を切り開く本を、

<35>
//\n憧れていた姉と書き上げた。
\n憧れていた姉と書き上げた。

<36>
//そしてアリスは……。
そしてアリスは……。

<37>
//ずっと求めていた家族を得て、
ずっと求めていた家族を得て、

<38>
//\n支え合いながら、一冊の本を完成させた。
\n支え合いながら、一冊の本を完成させた。

<39>
//近代科学を切り開いたプリンキピアには、
近代科学を切り開いたプリンキピアには、

<40>
//\n２人の少女が願い続けた夢の結晶だった。
\n２人の少女が願い続けた夢の結晶だった。

<41>
//アリス
アリス

<42>
//「エミーがいなかったら……この本は書き上げられなかった。
「エミーがいなかったら……この本は書き上げられなかった。

<43>
//\n春がいなかったら……この原稿は日の目を見ることがなかった」
\n春がいなかったら……この原稿は日の目を見ることがなかった」

<44>
//アリス
アリス

<45>
//「この本は……あたし達が科学史に残す爪痕だ」
「この本は……あたし達が科学史に残す爪痕だ」

<46>
//エミー
エミー

<47>
//「お姉ちゃんと本が書けて、よかった。
「お姉ちゃんと本が書けて、よかった。

<48>
//\nわたし、お姉ちゃんの妹で、本当によかったよ……」
\nわたし、お姉ちゃんの妹で、本当によかったよ……」

<49>
//アリス
アリス

<50>
//「もう泣くなエミー。これ一冊で終わりじゃないぞ。
「もう泣くなエミー。これ一冊で終わりじゃないぞ。

<51>
//\nまだまだ書くべきことは山積みだ！　次は、光学に着手するぞ！」
\nまだまだ書くべきことは山積みだ！　次は、光学に着手するぞ！」

<52>
//エミー
エミー

<53>
//「もう……気が早すぎるよ、お姉ちゃん……」
「もう……気が早すぎるよ、お姉ちゃん……」

<54>
//ラビ
ラビ

<55>
//「それ位で、ちょうどイイ。
「それ位で、ちょうどイイ。

<56>
//\nお前達は、ドンドン知識を発表すべきダ」
\nお前達は、ドンドン知識を発表すべきダ」

<57>
//修一郎
修一郎

<58>
//「こう言ったら、みんなには大袈裟に聞こえるかも知れねぇけどよ
「こう言ったら、みんなには大袈裟に聞こえるかも知れねぇけどよ

<59>
//\nおれぁ、歴史的な瞬間に立ち会ってるような気分だぜ」
\nおれぁ、歴史的な瞬間に立ち会ってるような気分だぜ」

<60>
//修一郎
修一郎

<61>
//「２人に、みんなに礼を言いてぇよ」
「２人に、みんなに礼を言いてぇよ」

<62>
//アリス
アリス

<63>
//「大袈裟なもんか。
「大袈裟なもんか。

<64>
//\n紛うことなき歴史的な瞬間だ」
\n紛うことなき歴史的な瞬間だ」

<65>
//春
春

<66>
//「みんなでお祝い、しよっ！」
「みんなでお祝い、しよっ！」

<67>
//エミー
エミー

<68>
//「そうですね！」
「そうですね！」

<69>
//机の上には、この世界に来てから一番のご馳走が、
机の上には、この世界に来てから一番のご馳走が、

<70>
//\n所狭しと並んだ。
\n所狭しと並んだ。

<71>
//エミーさんが腕を震った芋料理に、
エミーさんが腕を震った芋料理に、

<72>
//\nイルザさん仕込みの、春さんの料理。
\nイルザさん仕込みの、春さんの料理。

<73>
//この世界に来て、何度も食べ慣れた味。
この世界に来て、何度も食べ慣れた味。

<74>
//その料理をみんなで囲む。
その料理をみんなで囲む。

<75>
//こうしていれば、未来に帰る俺達とアリス達は、
こうしていれば、未来に帰る俺達とアリス達は、

<76>
//\n何も違いなんてないのに。
\n何も違いなんてないのに。

<77>
//それでも俺達は、帰らなければならない。
それでも俺達は、帰らなければならない。

<78>
//俺達の世界に。
俺達の世界に。

<79>
//春
春

<80>
//「色々あったけどさ……２人が書き上げてくれたおかげで、
「色々あったけどさ……２人が書き上げてくれたおかげで、

<81>
//\nなんか全部、いい思い出になった気がするな、私」
\nなんか全部、いい思い出になった気がするな、私」

<82>
//エミー
エミー

<83>
//「えへへ」
「えへへ」

<84>
//修一郎
修一郎

<85>
//「うん。春さんの言う通り。
「うん。春さんの言う通り。

<86>
//\n明けぬ夜はないって訳だな」
\n明けぬ夜はないって訳だな」

<87>
//春
春

<88>
//「これを機に、エミーちゃんもちゃんと、大学に通ってみたら？
「これを機に、エミーちゃんもちゃんと、大学に通ってみたら？

<89>
//\n本が売れたら、弟さん達の仕送りも、まわるんじゃない？」
\n本が売れたら、弟さん達の仕送りも、まわるんじゃない？」

<90>
//エミー
エミー

<91>
//「そ、そんなっ！　ま、まずは春さんにお返しするのが先ですよ！
「そ、そんなっ！　ま、まずは春さんにお返しするのが先ですよ！

<92>
//\n費用、全部もってもらった訳ですし」
\n費用、全部もってもらった訳ですし」

<93>
//アリス
アリス

<94>
//「うん、それはその通りだ。
「うん、それはその通りだ。

<95>
//\nでも、春の言うことも一理あるぞ、エミー」
\nでも、春の言うことも一理あるぞ、エミー」

<96>
//アリス
アリス

<97>
//「それは天に与えられた才能なんだ。
「それは天に与えられた才能なんだ。

<98>
//\nお前にはその才能に向き合う義務がある。
\nお前にはその才能に向き合う義務がある。

<99>
//\n真剣に考えろよ」
\n真剣に考えろよ」

<100>
//エミー
エミー

<101>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<102>
//春
春

<103>
//「でも……どうして気付かなかったんだろ……。
「でも……どうして気付かなかったんだろ……。

<104>
//\nエミーちゃんとは、ずっと一緒に住んでたのにね。
\nエミーちゃんとは、ずっと一緒に住んでたのにね。

<105>
//\nたまに、よく勉強してるなって思うことはあったけど……」
\nたまに、よく勉強してるなって思うことはあったけど……」

<106>
//ラビ
ラビ

<107>
//「ラビは知ってたケドな」
「ラビは知ってたケドな」

<108>
//修一郎
修一郎

<109>
//「へ？　なんでだよ」
「へ？　なんでだよ」

<110>
//修二
修二

<111>
//「そういえば」
「そういえば」

<112>
//ラビ
ラビ

<113>
//「いつも火消しに来るエミーは、ラビの実験に興味津々だったし、
「いつも火消しに来るエミーは、ラビの実験に興味津々だったし、

<114>
//\n着眼点が素人ジャなかった。ラビは最初、スパイだと思っテタ」
\n着眼点が素人ジャなかった。ラビは最初、スパイだと思っテタ」

<115>
//修二
修二

<116>
//「スパイ？」
「スパイ？」

<117>
//コクリ、とラビは頷く。
コクリ、とラビは頷く。

<118>
//ラビ
ラビ

<119>
//「メイドにしては知識を持ちすぎだからな。
「メイドにしては知識を持ちすぎだからな。

<120>
//\nそれでてっきり、秘密の等価交換は済んだと思ってイタ」
\nそれでてっきり、秘密の等価交換は済んだと思ってイタ」

<121>
//ラビ
ラビ

<122>
//「さすがに、アリスの妹だとはきづかなかった。
「さすがに、アリスの妹だとはきづかなかった。

<123>
//\n言われてみれば、髪の色も眼の色も似てルな」
\n言われてみれば、髪の色も眼の色も似てルな」

<124>
//アリス
アリス

<125>
//「異父姉妹だから、眼の色は違うけどな」
「異父姉妹だから、眼の色は違うけどな」

<126>
//エミー
エミー

<127>
//「うん」
「うん」

<128>
//春
春

<129>
//「そう言えば……朝永くん達が日本に帰るのも、
「そう言えば……朝永くん達が日本に帰るのも、

<130>
//\nそろそろなんだっけ」
\nそろそろなんだっけ」

<131>
//修二
修二

<132>
//「……」
「……」

<133>
//アリス
アリス

<134>
//「……」
「……」

<135>
//アリスと視線がぶつかる。
アリスと視線がぶつかる。

<136>
//目を伏せた俺の視界の隅で、四五と修一郎が
目を伏せた俺の視界の隅で、四五と修一郎が

<137>
//\nその様子を見守っているのが分かった。
\nその様子を見守っているのが分かった。

<138>
//修一郎
修一郎

<139>
//「……今夜のうちには、出ます。
「……今夜のうちには、出ます。

<140>
//\n明日の、朝の船なので」
\n明日の、朝の船なので」

<141>
//春
春

<142>
//「こ、今夜！？」
「こ、今夜！？」

<143>
//エミー
エミー

<144>
//「えぇ！？　じゃ、じゃあ……これが、最後ですか！？
「えぇ！？　じゃ、じゃあ……これが、最後ですか！？

<145>
//\nしゅ、修二さん！？」
\nしゅ、修二さん！？」

<146>
//修二
修二

<147>
//「……はい……」
「……はい……」

<148>
//アリス
アリス

<149>
//「……」
「……」

<150>
//エミー
エミー

<151>
//「お姉ちゃん……知ってたの……」
「お姉ちゃん……知ってたの……」

<152>
//アリス
アリス

<153>
//「……あぁ……知ってた」
「……あぁ……知ってた」

<154>
//エミー
エミー

<155>
//「……そっか……」
「……そっか……」

<156>
//春
春

<157>
//「……で、でもっ！
「……で、でもっ！

<158>
//\nこれで、永遠のお別れじゃ、ないもんね！」
\nこれで、永遠のお別れじゃ、ないもんね！」

<159>
//春
春

<160>
//「アリスちゃん！　今度、みんなに、会いに行こうよ！
「アリスちゃん！　今度、みんなに、会いに行こうよ！

<161>
//\n私、絶対に生きてるうちに、日本には、行ってみるつもりだから」
\n私、絶対に生きてるうちに、日本には、行ってみるつもりだから」

<162>
//アリス
アリス

<163>
//「……そうだな……」
「……そうだな……」

<164>
//春
春

<165>
//「……」
「……」

<166>
//四五
四五

<167>
//「私は」
「私は」

<168>
//珍しく口を開いた四五に、みんなの視線が集まる。
珍しく口を開いた四五に、みんなの視線が集まる。

<169>
//顔を上げた四五は、真っ直ぐに俺を見た。
顔を上げた四五は、真っ直ぐに俺を見た。

<170>
//四五
四五

<171>
//「……言葉に出来ない気持ちでも……
「……言葉に出来ない気持ちでも……

<172>
//\n数値で測れない想いでも……人と分かち合うことが出来るんだと
\n数値で測れない想いでも……人と分かち合うことが出来るんだと

<173>
//\nここに来てから、学びました。」
\nここに来てから、学びました。」

<174>
//四五
四五

<175>
//「ここに来てから、学びました。
「ここに来てから、学びました。

<176>
//\n計測だけが、共通認識を作る方法じゃない。
\n計測だけが、共通認識を作る方法じゃない。

<177>
//\n言葉だけが、気持ちを伝える手段じゃない」
\n言葉だけが、気持ちを伝える手段じゃない」

<178>
//四五
四五

<179>
//「同じ空気を吸って、同じ時間を共有した人とは……。
「同じ空気を吸って、同じ時間を共有した人とは……。

<180>
//\n目に見えない縁みたいなものが、生まれると思うんです。
\n目に見えない縁みたいなものが、生まれると思うんです。

<181>
//\nだから……」
\nだから……」

<182>
//修二
修二

<183>
//「……」
「……」

<184>
//四五は、目を逸らさずに、続けた。
四五は、目を逸らさずに、続けた。

<185>
//四五
四五

<186>
//「遠く、離れた場所にいても……。
「遠く、離れた場所にいても……。

<187>
//\n仮に……何百年の時が、その場所を隔てていたとしても。
\n仮に……何百年の時が、その場所を隔てていたとしても。

<188>
//\n……私達はきっと、繋がっています」
\n……私達はきっと、繋がっています」

<189>
//四五
四五

<190>
//「この寮で過ごした日々を、私は絶対に、忘れません。
「この寮で過ごした日々を、私は絶対に、忘れません。

<191>
//\n死ぬまで、忘れません。記憶の中で、私は何度も皆さんと会って、
\n死ぬまで、忘れません。記憶の中で、私は何度も皆さんと会って、

<192>
//\nきっとその度に、刺激を受けます」
\nきっとその度に、刺激を受けます」

<193>
//四五
四五

<194>
//「そして……。私は日本で科学を、続けます」
「そして……。私は日本で科学を、続けます」

<195>
//ラビ
ラビ

<196>
//「ラビのことも、思い出してくれるノか？」
「ラビのことも、思い出してくれるノか？」

<197>
//四五
四五

<198>
//「あなたのことを一番、思い出すと思いますよ」
「あなたのことを一番、思い出すと思いますよ」

<199>
//ラビ
ラビ

<200>
//「ニヒ。……ラビはヨツコのこと、好きダぞ。
「ニヒ。……ラビはヨツコのこと、好きダぞ。

<201>
//\nお前みたいな気概のある奴は、好きだ、頭はカタいケドな」
\nお前みたいな気概のある奴は、好きだ、頭はカタいケドな」

<202>
//四五
四五

<203>
//「私もラビさんのこと、好きですよ。
「私もラビさんのこと、好きですよ。

<204>
//\n理論をおざなりにしすぎますが」
\n理論をおざなりにしすぎますが」

<205>
//修一郎
修一郎

<206>
//「へへっ……見違えるようだな。
「へへっ……見違えるようだな。

<207>
//\nなぁ、修二」
\nなぁ、修二」

<208>
//修二
修二

<209>
//「そうだな」
「そうだな」

<210>
//修一郎
修一郎

<211>
//「逃がした魚は、大きかったかもな」
「逃がした魚は、大きかったかもな」

<212>
//アリス
アリス

<213>
//「……それでも……ただ、温もりが欲しいだけの時は、あるだろ。
「……それでも……ただ、温もりが欲しいだけの時は、あるだろ。

<214>
//\nただ……隣にいたいだけの時は、あるだろ……。
\nただ……隣にいたいだけの時は、あるだろ……。

<215>
//\n思い出で寂しさは、紛れないじゃないか」
\n思い出で寂しさは、紛れないじゃないか」

<216>
//机の一点を見つめたまま、ぼそぼそと喋るアリス。
机の一点を見つめたまま、ぼそぼそと喋るアリス。

<217>
//その頬に、涙が一筋流れた。
その頬に、涙が一筋流れた。

<218>
//エミー
エミー

<219>
//「お姉ちゃん……。
「お姉ちゃん……。

<220>
//\nね、今日で、最後なんだからさっ。
\nね、今日で、最後なんだからさっ。

<221>
//\n楽しい時間に、しようよ……。笑ってお見送り、しようよ」
\n楽しい時間に、しようよ……。笑ってお見送り、しようよ」

<222>
//アリス
アリス

<223>
//「……ごめん……やっぱり……できないかもしれない。
「……ごめん……やっぱり……できないかもしれない。

<224>
//\nあたしは……。
\nあたしは……。

<225>
//\n空気を、悪くするだけだ」
\n空気を、悪くするだけだ」

<226>
//エミー
エミー

<227>
//「あっ、お、お姉ちゃん！！！
「あっ、お、お姉ちゃん！！！

<228>
//\n何で……こんな、大事な日に……」
\n何で……こんな、大事な日に……」

<229>
//アリスがいなくなった食卓に、
アリスがいなくなった食卓に、

<230>
//\n重い沈黙が横たわる。
\n重い沈黙が横たわる。

<231>
//その沈黙を破ってくれたのは、春さんだった。
その沈黙を破ってくれたのは、春さんだった。

<232>
//春
春

<233>
//「私ね、朝永くんと四五ちゃんに、すごく感謝してる。
「私ね、朝永くんと四五ちゃんに、すごく感謝してる。

<234>
//\n２人が来てくれて、この寮はすごく、明るくなったんだよ。
\n２人が来てくれて、この寮はすごく、明るくなったんだよ。

<235>
//\nね、エミーちゃん」
\nね、エミーちゃん」

<236>
//エミー
エミー

<237>
//「はい！」
「はい！」

<238>
//春
春

<239>
//「私は……私達は、一緒に夢を追いかけてるつもりでいたけど、
「私は……私達は、一緒に夢を追いかけてるつもりでいたけど、

<240>
//\n今思えば、少し違ったかな。
\n今思えば、少し違ったかな。

<241>
//\nどこか……認めてくれない世の中に、背を向けていたと思うの」
\nどこか……認めてくれない世の中に、背を向けていたと思うの」

<242>
//春
春

<243>
//「だから、私とアリスちゃんはすれ違った。
「だから、私とアリスちゃんはすれ違った。

<244>
//\n２人がいなかったら、きっと私達は今とは違う今日を
\n２人がいなかったら、きっと私達は今とは違う今日を

<245>
//\n過ごしてたと思う」
\n過ごしてたと思う」

<246>
//春
春

<247>
//「だから……こうやって別れの日が来るとしても、
「だから……こうやって別れの日が来るとしても、

<248>
//\n２人が来てくれて良かった。アリスちゃんは、今は
\n２人が来てくれて良かった。アリスちゃんは、今は

<249>
//\n辛いかもしれないけど、でも」
\n辛いかもしれないけど、でも」

<250>
//春
春

<251>
//「アリスちゃんが、泣くほど離れたくない人と出会えたこと、
「アリスちゃんが、泣くほど離れたくない人と出会えたこと、

<252>
//\n私はちょっと、羨ましく思えるよ」
\n私はちょっと、羨ましく思えるよ」

<253>
//エミー
エミー

<254>
//「そう、ですね……」
「そう、ですね……」

<255>
//春
春

<256>
//「朝永くん。アリスちゃんのこと、許してあげてね。
「朝永くん。アリスちゃんのこと、許してあげてね。

<257>
//\nきっと、アリスちゃんが一番、戸惑ってると思うから……」
\nきっと、アリスちゃんが一番、戸惑ってると思うから……」

<258>
//修二
修二

<259>
//「はい……。
「はい……。

<260>
//\nえ……あの、春さん。俺とアリスのこと……」
\nえ……あの、春さん。俺とアリスのこと……」

<261>
//春
春

<262>
//「……この寮、壁が薄いからね」
「……この寮、壁が薄いからね」

<263>
//エミー
エミー

<264>
//「あ、あはは……」
「あ、あはは……」

<265>
//修一郎
修一郎

<266>
//「壁に耳あり、障子に目あり」
「壁に耳あり、障子に目あり」

<267>
//修二
修二

<268>
//「障子はここにはねぇよ」
「障子はここにはねぇよ」

<269>
//修一郎
修一郎

<270>
//「あ、確かに」
「あ、確かに」

