<0>
//修二
修二

<1>
//「よっ……と」
「よっ……と」

<2>
//あの日から２週間弱。
あの日から２週間弱。

<3>
//アリスとエミーさんの執筆は順調に進んでいた。
アリスとエミーさんの執筆は順調に進んでいた。

<4>
//その日の進捗を競うようになってから、
その日の進捗を競うようになってから、

<5>
//\n２人の執筆速度は更に上がり、
\n２人の執筆速度は更に上がり、

<6>
//\n次から次へと原稿が上がって行く。
\n次から次へと原稿が上がって行く。

<7>
//時に励まし合い、時にぶつかり合う。
時に励まし合い、時にぶつかり合う。

<8>
//２人のそんなやりとりを、微笑ましく眺める日々続いた。
２人のそんなやりとりを、微笑ましく眺める日々続いた。

<9>
//俺の方もここ数日、やっと松葉杖での生活にも慣れてきた。
俺の方もここ数日、やっと松葉杖での生活にも慣れてきた。

<10>
//少しであれば、杖なしでも歩けそうな気がするが、
少しであれば、杖なしでも歩けそうな気がするが、

<11>
//\nまだ右足に体重をかけると鋭い痛みが走った。
\nまだ右足に体重をかけると鋭い痛みが走った。

<12>
//まぁいい。
まぁいい。

<13>
//今、四五達は地下ではなくラビのラボで作業しているはずだ。
今、四五達は地下ではなくラビのラボで作業しているはずだ。

<14>
//地下ドームの梯子は無理でも、ラボになら行けそうだ。
地下ドームの梯子は無理でも、ラボになら行けそうだ。

<15>
//修二
修二

<16>
//「お、今日もか……」
「お、今日もか……」

<17>
//と、その時、扉が乱暴に叩かれた。
と、その時、扉が乱暴に叩かれた。

<18>
//アリス
アリス

<19>
//「修二！」
「修二！」

<20>
//エミー
エミー

<21>
//「修二さん！」
「修二さん！」

<22>
//修二
修二

<23>
//「今日は、どうしました」
「今日は、どうしました」

<24>
//エミー
エミー

<25>
//「お姉ちゃんが、ケプラーの磁力説は取り上げないって
「お姉ちゃんが、ケプラーの磁力説は取り上げないって

<26>
//\n言い出したんですよ！！？？　信じられますか！？」
\n言い出したんですよ！！？？　信じられますか！？」

<27>
//修二
修二

<28>
//「うん」
「うん」

<29>
//アリス
アリス

<30>
//「当たり前だ。ケプラーの磁力説では
「当たり前だ。ケプラーの磁力説では

<31>
//\n慣性の法則が全く考慮されていない。
\n慣性の法則が全く考慮されていない。

<32>
//\n今更あたし達が説明するまでもない」
\n今更あたし達が説明するまでもない」

<33>
//エミー
エミー

<34>
//「ダメだよ！！　磁力論だって出版されてるし、
「ダメだよ！！　磁力論だって出版されてるし、

<35>
//\n混同する人、出てくるよ！」
\n混同する人、出てくるよ！」

<36>
//アリス
アリス

<37>
//「磁力論はもう９０年も前の本だぞ。
「磁力論はもう９０年も前の本だぞ。

<38>
//\nだいたいあたしは、磁力説を読んだときにすぐ気付いたけどな。
\nだいたいあたしは、磁力説を読んだときにすぐ気付いたけどな。

<39>
//\nこの説明じゃ公転運動にならないって」
\nこの説明じゃ公転運動にならないって」

<40>
//エミー
エミー

<41>
//「それはお姉ちゃんが天才だからだよ！！
「それはお姉ちゃんが天才だからだよ！！

<42>
//\nみんながお姉ちゃんと同じじゃないんだからね」
\nみんながお姉ちゃんと同じじゃないんだからね」

<43>
//アリス
アリス

<44>
//「天才……」
「天才……」

<45>
//エミー
エミー

<46>
//「今は褒めてないよ！！
「今は褒めてないよ！！

<47>
//\nだいたい、遠隔作用っていう発想は、ケプラーの磁力説からの流れが
\nだいたい、遠隔作用っていう発想は、ケプラーの磁力説からの流れが

<48>
//\nあってこそなんだから、絶対に取り上げるべきだよ！」
\nあってこそなんだから、絶対に取り上げるべきだよ！」

<49>
//アリス
アリス

<50>
//「ダメだ。裾野を広げ過ぎたら本の論点がボヤける。
「ダメだ。裾野を広げ過ぎたら本の論点がボヤける。

<51>
//\nいいんだ、９０年前の説の穴も見抜けないようなバカは、
\nいいんだ、９０年前の説の穴も見抜けないようなバカは、

<52>
//\nあたし達の本を読む必要ない」
\nあたし達の本を読む必要ない」

<53>
//エミー
エミー

<54>
//「ダメ！！　あたし達が読者を選ぶなんてダメだよ！
「ダメ！！　あたし達が読者を選ぶなんてダメだよ！

<55>
//\nただでさえ、読める人が限られてる内容なのに！
\nただでさえ、読める人が限られてる内容なのに！

<56>
//\nねっ！　修二さん！」
\nねっ！　修二さん！」

<57>
//アリス
アリス

<58>
//「いいや、あたしは間違ってない。
「いいや、あたしは間違ってない。

<59>
//\nそうだろう修二！　エミーにハッキリ言ってやってくれ」
\nそうだろう修二！　エミーにハッキリ言ってやってくれ」

<60>
//修二
修二

<61>
//「うんうん」
「うんうん」

<62>
//エミー
エミー

<63>
//「お姉ちゃん！　この本は、春さんが開いてくれた道なんでしょ！
「お姉ちゃん！　この本は、春さんが開いてくれた道なんでしょ！

<64>
//\nバカな人は読まなくていいって、春さんの前でも言えるの！？」
\nバカな人は読まなくていいって、春さんの前でも言えるの！？」

<65>
//アリス
アリス

<66>
//「む……そ、それは……」
「む……そ、それは……」

<67>
//エミー
エミー

<68>
//「あたし達は、１人でも多くの人に理解してもらえる様に
「あたし達は、１人でも多くの人に理解してもらえる様に

<69>
//\n努力しないと！　お姉ちゃんは、自分の基準で考えすぎだよ！」
\n努力しないと！　お姉ちゃんは、自分の基準で考えすぎだよ！」

<70>
//エミー
エミー

<71>
//「お姉ちゃんが思ってる程、
「お姉ちゃんが思ってる程、

<72>
//\nみんなは頭良くないんだからね！」
\nみんなは頭良くないんだからね！」

<73>
//修二
修二

<74>
//「なかなかキツいこと言うね、エミーさんも……」
「なかなかキツいこと言うね、エミーさんも……」

<75>
//アリス
アリス

<76>
//「だ、だって……」
「だ、だって……」

<77>
//修二
修二

<78>
//「まぁいい……とにかく。
「まぁいい……とにかく。

<79>
//\nアリスよ。お前の負けだ」
\nアリスよ。お前の負けだ」

<80>
//アリス
アリス

<81>
//「しゅ、修二！！　お前はいつもエミーの味方をしおって！！」
「しゅ、修二！！　お前はいつもエミーの味方をしおって！！」

<82>
//修二
修二

<83>
//「毎日公正にジャッジしてる結果だ」
「毎日公正にジャッジしてる結果だ」

<84>
//エミー
エミー

<85>
//「ふふん」
「ふふん」

<86>
//アリス
アリス

<87>
//「エミー！　い、妹というものはな！
「エミー！　い、妹というものはな！

<88>
//\nもっと、お姉ちゃんを敬うものなのだぞ！」
\nもっと、お姉ちゃんを敬うものなのだぞ！」

<89>
//アリス
アリス

<90>
//「そんなんじゃ、妹失格だぞ！」
「そんなんじゃ、妹失格だぞ！」

<91>
//修二
修二

<92>
//「こんなこと言ってますよエミーさん」
「こんなこと言ってますよエミーさん」

<93>
//エミー
エミー

<94>
//「んー、困っちゃいましたね修二さん」
「んー、困っちゃいましたね修二さん」

<95>
//修二
修二

<96>
//「妹失格ですって」
「妹失格ですって」

<97>
//エミー
エミー

<98>
//「うーん、お姉ちゃんの妹失格なら、
「うーん、お姉ちゃんの妹失格なら、

<99>
//\n修二さんの妹になっちゃおうかな」
\n修二さんの妹になっちゃおうかな」

<100>
//アリス
アリス

<101>
//「ななっ」
「ななっ」

<102>
//修二
修二

<103>
//「……お、俺は……」
「……お、俺は……」

