<0>
//アリス
アリス

<1>
//「な、なんだここ……。
「な、なんだここ……。

<2>
//\n食べ物屋か……？　おい、スマイル０円って何が出てくるんだ？」
\n食べ物屋か……？　おい、スマイル０円って何が出てくるんだ？」

<3>
//修二
修二

<4>
//「スマイル」
「スマイル」

<5>
//アリス
アリス

<6>
//「マジでか！！」
「マジでか！！」

<7>
//俺はレジのお姉さんに、アップルパイを二つと、
俺はレジのお姉さんに、アップルパイを二つと、

<8>
//\n折角なのでポテトのＬサイズを注文した。
\n折角なのでポテトのＬサイズを注文した。

<9>
//……。
……。

<10>
//修二
修二

<11>
//「はい」
「はい」

<12>
//アリス
アリス

<13>
//「なんだこれ」
「なんだこれ」

<14>
//修二
修二

<15>
//「アップルパイ」
「アップルパイ」

<16>
//アリス
アリス

<17>
//「これが！？」
「これが！？」

<18>
//修二
修二

<19>
//「結構おいしいぞ」
「結構おいしいぞ」

<20>
//アリス
アリス

<21>
//「えっ、歩きながら食べるのか？
「えっ、歩きながら食べるのか？

<22>
//\n優雅にティータイムするんじゃないのか？」
\n優雅にティータイムするんじゃないのか？」

<23>
//修二
修二

<24>
//「ごめん、俺がそんな場所知らなくて……」
「ごめん、俺がそんな場所知らなくて……」

<25>
//アリス
アリス

<26>
//「はぁ……まぁいいか。現実はこんなもんか。
「はぁ……まぁいいか。現実はこんなもんか。

<27>
//\nそっちの細い棒はなんだ？」
\nそっちの細い棒はなんだ？」

<28>
//修二
修二

<29>
//「ポテト」
「ポテト」

<30>
//アリス
アリス

<31>
//「ポテト！？　また芋か！？
「ポテト！？　また芋か！？

<32>
//\n日本でも、結局イモなのか！？」
\n日本でも、結局イモなのか！？」

<33>
//修二
修二

<34>
//「まぁ食べてみろって」
「まぁ食べてみろって」

<35>
//アリスはまず、アップルパイを一口かじった。
アリスはまず、アップルパイを一口かじった。

<36>
//アリス
アリス

<37>
//「……あむっ……んん！！
「……あむっ……んん！！

<38>
//\nこのアップルパイ、意外にうまいじゃないか！\@
\nこのアップルパイ、意外にうまいじゃないか！\@

<39>
//\n思ってたより全然うまい！　あむっ」\@
\n思ってたより全然うまい！　あむっ」\@

<40>
//


<41>
//修二
修二

<42>
//「思ってたよりうまいとか言うんじゃない」
「思ってたよりうまいとか言うんじゃない」

<43>
//アリス
アリス

<44>
//「ポテトは……いつも寮で食べてる方がウマいな」
「ポテトは……いつも寮で食べてる方がウマいな」

<45>
//修二
修二

<46>
//「おいっ！
「おいっ！

<47>
//\nそんなこと言ってるとランランルーされるぞ」
\nそんなこと言ってるとランランルーされるぞ」

<48>
//アリス
アリス

<49>
//「なんか、思い描いてた優雅なアップルパイタイムとは
「なんか、思い描いてた優雅なアップルパイタイムとは

<50>
//\n大分イメージが違うんだが……」
\n大分イメージが違うんだが……」

<51>
//修二
修二

<52>
//「ご、ごめん……」
「ご、ごめん……」

<53>
//アリス
アリス

<54>
//「ま、いっか。
「ま、いっか。

<55>
//\n今の修二はこんなもんか」
\n今の修二はこんなもんか」

<56>
//修二
修二

<57>
//「うっ……」
「うっ……」

<58>
//アリス
アリス

<59>
//「まぁいい。これから二人で成長していけばいい。
「まぁいい。これから二人で成長していけばいい。

<60>
//\n修二も、あたしと釣り合ういい男になれるように精進しろよ」
\n修二も、あたしと釣り合ういい男になれるように精進しろよ」

<61>
//修二
修二

<62>
//「うす」
「うす」

<63>
//期せずして、俺達は身の丈にあったアップルパイデートとなった。
期せずして、俺達は身の丈にあったアップルパイデートとなった。

<64>
//いつかアリスが思い描く通りの、
いつかアリスが思い描く通りの、

<65>
//\n優雅なティータイムとやらできるカフェに連れて行って
\n優雅なティータイムとやらできるカフェに連れて行って

<66>
//\nやろう。
\nやろう。

<67>
//その第一歩としてまずは……
その第一歩としてまずは……

<68>
//\n『優雅なティータイム』で検索でもしてみるか……。
\n『優雅なティータイム』で検索でもしてみるか……。

