<0>
//……。
……。

<1>
//…………。
…………。

<2>
//夢を、見ていた気がした。
夢を、見ていた気がした。

<3>
//懐かく、少し切ない夢。
懐かく、少し切ない夢。

<4>
//四五
四五

<5>
//「朝永くん。シートベルトのマーク、ついてます」
「朝永くん。シートベルトのマーク、ついてます」

<6>
//修二
修二

<7>
//「あぁ……」
「あぁ……」

<8>
//あの後、じいちゃんは帰りの航空券を２枚くれた。
あの後、じいちゃんは帰りの航空券を２枚くれた。

<9>
//自分はもう少しテンブリッジで
自分はもう少しテンブリッジで

<10>
//\nゆっくりして行くからと、
\nゆっくりして行くからと、

<11>
//時計台広場のバス乗り場で俺達を見送った。
時計台広場のバス乗り場で俺達を見送った。

<12>
//振り返った時、じいちゃんは一人で、路地裏に消えていった気がする。
振り返った時、じいちゃんは一人で、路地裏に消えていった気がする。

<13>
//カサブランカに、行ったのだろうか。
カサブランカに、行ったのだろうか。

<14>
//もしかしたら、じいちゃんが養子を取ったのは、
もしかしたら、じいちゃんが養子を取ったのは、

<15>
//自分の生涯の相手を、イルザさんだと決めていたからかもしれない。
自分の生涯の相手を、イルザさんだと決めていたからかもしれない。

<16>
//じいちゃんは、この旅を称して、世界からの宿題と言った。
じいちゃんは、この旅を称して、世界からの宿題と言った。

<17>
//俺達は無事、アイザック・ニュートン名義のプリンキピアを、
俺達は無事、アイザック・ニュートン名義のプリンキピアを、

<18>
//\nただしい形で出版させることに成功した。
\nただしい形で出版させることに成功した。

<19>
//だからこそ、こんなどでかい鉄の塊が空を飛べる訳だ。
だからこそ、こんなどでかい鉄の塊が空を飛べる訳だ。

<20>
//じいちゃんに課された世界からの宿題は、
じいちゃんに課された世界からの宿題は、

<21>
//\n無事終わったのだ。
\n無事終わったのだ。

<22>
//後の人生を、愛した女性の近くで過ごしたって、
後の人生を、愛した女性の近くで過ごしたって、

<23>
//\nバチは当たらない。
\nバチは当たらない。

<24>
//修二
修二

<25>
//「アリス……」
「アリス……」

<26>
//きっと俺がじいちゃんでも、同じようにしただろう。
きっと俺がじいちゃんでも、同じようにしただろう。

<27>
//じいちゃんにとってのイルザさんは、
じいちゃんにとってのイルザさんは、

<28>
//\nきっと俺に取ってのアリスのような存在だ。
\nきっと俺に取ってのアリスのような存在だ。

<29>
//だとしたら、この込み上げてくる愛おしさが、風化するわけがない。
だとしたら、この込み上げてくる愛おしさが、風化するわけがない。

<30>
//窓の外を眺めると、もう眼下には我らが小さな島国が見えていた。
窓の外を眺めると、もう眼下には我らが小さな島国が見えていた。

<31>
//日本に、帰ってきたのだ。
日本に、帰ってきたのだ。

<32>
//これから俺は、ちゃんと日常に戻れるのだろうか……。
これから俺は、ちゃんと日常に戻れるのだろうか……。

<33>
//俺の不安をよそに、飛行機は着陸態勢に入り、
俺の不安をよそに、飛行機は着陸態勢に入り、

<34>
//\n成田国際空港の滑走路へと着陸した。
\n成田国際空港の滑走路へと着陸した。

<35>
//入国審査をパスし、スーツケースを受け取って、
入国審査をパスし、スーツケースを受け取って、

<36>
//\nゲートから外へ出る。
\nゲートから外へ出る。

<37>
//……。
……。

<38>
//…………。
…………。

<39>
//俺の不安は的中してしまった。
俺の不安は的中してしまった。

<40>
//やはり、このまま何事もなく、
やはり、このまま何事もなく、

<41>
//\n日常生活に戻ることなど出来ない。
\n日常生活に戻ることなど出来ない。

<42>
//目を閉じれば、
目を閉じれば、

<43>
//瞼の裏にはすぐに、アリスの姿が浮かんでくる。
瞼の裏にはすぐに、アリスの姿が浮かんでくる。

<44>
//そこまでは、まぁいい……。
そこまでは、まぁいい……。

<45>
//だが、今の俺は……。
だが、今の俺は……。

<46>
//瞼の裏側だけでなく、アリスを強く、
瞼の裏側だけでなく、アリスを強く、

<47>
//\n激しく求める余り、
\n激しく求める余り、

<48>
//アリスの幻覚まで見る始末だ。
アリスの幻覚まで見る始末だ。

<49>
//これは、自分で思っているよりも遥かに、
これは、自分で思っているよりも遥かに、

<50>
//\n心の傷は深い。
\n心の傷は深い。

<51>
//アリス
アリス

<52>
//「修二！」
「修二！」

<53>
//四五
四五

<54>
//「えっ……」
「えっ……」

<55>
//朝永修二。
朝永修二。

<56>
//朝永修二！
朝永修二！

<57>
//惑わされるな、正気を、保て。
惑わされるな、正気を、保て。

<58>
//この世界は、リアルだ。
この世界は、リアルだ。

<59>
//四五
四五

<60>
//「朝永くん、あれ……」
「朝永くん、あれ……」

<61>
//アリス
アリス

<62>
//「修二！　四五！」
「修二！　四五！」

<63>
//あぁ。俺の脳。
あぁ。俺の脳。

<64>
//この甘ったれめ！！
この甘ったれめ！！

<65>
//甘ったれブレインめ！！
甘ったれブレインめ！！

<66>
//幻覚にリアリティを求める余り、
幻覚にリアリティを求める余り、

<67>
//\n隣にいる四五の名前まで呼ばせおってからに！
\n隣にいる四五の名前まで呼ばせおってからに！

<68>
//いつからお前は、そんなに自分に甘くなった。
いつからお前は、そんなに自分に甘くなった。

<69>
//覚悟を決めて、アリスと抱擁を交わし、
覚悟を決めて、アリスと抱擁を交わし、

<70>
//\n格好良く別れたじゃないか。
\n格好良く別れたじゃないか。

<71>
//おたがい一度も振り返らず、ドラマティックに、
おたがい一度も振り返らず、ドラマティックに、

<72>
//\n今生の別れを果たしたじゃないか。
\n今生の別れを果たしたじゃないか。

<73>
//アリス
アリス

<74>
//「お、おい……聞こえないのかっ！
「お、おい……聞こえないのかっ！

<75>
//\nこ、こらっ、止まれ！　なんで無視するんだ！」
\nこ、こらっ、止まれ！　なんで無視するんだ！」

<76>
//それなのにこのお転婆ブレインめ。
それなのにこのお転婆ブレインめ。

<77>
//俺は、自分の脳に、誰が支配者なのかを教えるべく、
俺は、自分の脳に、誰が支配者なのかを教えるべく、

<78>
//\nあえて幻覚の存在を無視した。
\nあえて幻覚の存在を無視した。

<79>
//幻覚には、ぶつからない。
幻覚には、ぶつからない。

<80>
//ぶつかりっこない。
ぶつかりっこない。

<81>
//その事実を、脳髄に叩き込むべく、
その事実を、脳髄に叩き込むべく、

<82>
//\n俺は歩みを止めず、アリスの幻覚に突っ込んでいった。
\n俺は歩みを止めず、アリスの幻覚に突っ込んでいった。

<83>
//四五
四五

<84>
//「あ」
「あ」

<85>
//アリス
アリス

<86>
//「う、うわあああああぁぁぁぁ！！！」
「う、うわあああああぁぁぁぁ！！！」

<87>
//修二
修二

<88>
//「あ、あれっ！？」
「あ、あれっ！？」

<89>
//だが、ぶつかった。
だが、ぶつかった。

<90>
//ぶつかったのだ。
ぶつかったのだ。

<91>
//アリス
アリス

<92>
//「い、いてて……。
「い、いてて……。

<93>
//\nな、何をしてるんだお前は！\@
\nな、何をしてるんだお前は！\@

<94>
//\n非童貞になったのに……あたしの声も聞き分けられんのか！」\@
\n非童貞になったのに……あたしの声も聞き分けられんのか！」\@

<95>
//


<96>
//修二
修二

<97>
//「え？　え？　あ、アリス！？」
「え？　え？　あ、アリス！？」

<98>
//アリス
アリス

<99>
//「そうだっ！　アリスベッドフォードだ！
「そうだっ！　アリスベッドフォードだ！

<100>
//\n久しぶりだな、修二！！」
\n久しぶりだな、修二！！」

<101>
//修二
修二

<102>
//「あ、アリス！！！」
「あ、アリス！！！」

<103>
//アリス
アリス

<104>
//「う、うわああぁぁぁっ！！な、なんだっ……
「う、うわああぁぁぁっ！！な、なんだっ……

<105>
//\nい、痛い……痛いし、う、うわああぁぁドコ触っている！！」
\nい、痛い……痛いし、う、うわああぁぁドコ触っている！！」

<106>
//四五
四五

<107>
//「Oh……」
「Oh……」

<108>
//アリス
アリス

<109>
//「ひああぁぁぁっ！！！　か、顔を舐めるな！！
「ひああぁぁぁっ！！！　か、顔を舐めるな！！

<110>
//\n髪の匂いを嗅ぐな！！　耳に息を吹きかけるなあぁぁ！！
\n髪の匂いを嗅ぐな！！　耳に息を吹きかけるなあぁぁ！！

<111>
//\nちょ……ちょ……ちょ……は、離せえええぇぇぇ！！！！」
\nちょ……ちょ……ちょ……は、離せえええぇぇぇ！！！！」

<112>
//修二
修二

<113>
//「あ、アリス……どうして……」
「あ、アリス……どうして……」

<114>
//アリス
アリス

<115>
//「ど、どうしてじゃないわぁ！！！
「ど、どうしてじゃないわぁ！！！

<116>
//\n激しく身の危険を感じたわバカモノ！！！」
\n激しく身の危険を感じたわバカモノ！！！」

<117>
//アリス
アリス

<118>
//「お、お前、本当に修二か……。
「お、お前、本当に修二か……。

<119>
//\nしばらく会ってなかったとはいえ……さすがにここまで
\nしばらく会ってなかったとはいえ……さすがにここまで

<120>
//\n気持ち悪くなかった気がしたんだが……」
\n気持ち悪くなかった気がしたんだが……」

<121>
//四五
四五

<122>
//「とりあえず、場所を変えましょう。
「とりあえず、場所を変えましょう。

<123>
//\n朝永くんの奇行は犯罪スレスレです。というか立派な犯罪です。
\n朝永くんの奇行は犯罪スレスレです。というか立派な犯罪です。

<124>
//\n警備員が来ます、逃げましょう」
\n警備員が来ます、逃げましょう」

<125>
//アリス
アリス

<126>
//「な、なんでこうなるんだ！
「な、なんでこうなるんだ！

<127>
//\nお前、童貞の時の方がまだマシだったじゃないか！」
\nお前、童貞の時の方がまだマシだったじゃないか！」

