<0>
//修二
修二

<1>
//「な、なんで！？　なんでアリスがいるの！！？？」
「な、なんで！？　なんでアリスがいるの！！？？」

<2>
//アリス
アリス

<3>
//「なんでそんなに驚くんだよ。
「なんでそんなに驚くんだよ。

<4>
//\nお前達だってタイムトラベルしてきたじゃないか。
\nお前達だってタイムトラベルしてきたじゃないか。

<5>
//\nあたし達にだって同じものが作れる可能性はあるだろ」
\nあたし達にだって同じものが作れる可能性はあるだろ」

<6>
//修二
修二

<7>
//「げ、原理もしらないのに！？」
「げ、原理もしらないのに！？」

<8>
//アリス
アリス

<9>
//「それが……あたしも不思議なんだがな。
「それが……あたしも不思議なんだがな。

<10>
//\nあれは……あたし達の２冊目の本『光学』を上梓してすぐ……」
\nあれは……あたし達の２冊目の本『光学』を上梓してすぐ……」

<11>
//エミー
エミー

<12>
//「うーん……お腹空いちゃったなぁ……。
「うーん……お腹空いちゃったなぁ……。

<13>
//\n夜食に、男爵さん蒸そうかな……お姉ちゃんも食べる？」
\n夜食に、男爵さん蒸そうかな……お姉ちゃんも食べる？」

<14>
//アリス
アリス

<15>
//「あたしは、いらないかな……」
「あたしは、いらないかな……」

<16>
//エミー
エミー

<17>
//「わぁ、なんだか今日の男爵さん……
「わぁ、なんだか今日の男爵さん……

<18>
//\nデンプンがスゴい！！」
\nデンプンがスゴい！！」

<19>
//アリス
アリス

<20>
//「デンプンが！？」
「デンプンが！？」

<21>
//エミー
エミー

<22>
//「デンプン……あっ……すごっ……
「デンプン……あっ……すごっ……

<23>
//\nデンプン……どんどん分解されてるっ……」
\nデンプン……どんどん分解されてるっ……」

<24>
//アリス
アリス

<25>
//「わ、分かるのか！？」
「わ、分かるのか！？」

<26>
//エミー
エミー

<27>
//「あっ……あっ……ブドウ糖、すごっ……！
「あっ……あっ……ブドウ糖、すごっ……！

<28>
//\nしょ、小腸からの、ブドウ糖……しゅ、しゅごっ……」
\nしょ、小腸からの、ブドウ糖……しゅ、しゅごっ……」

<29>
//アリス
アリス

<30>
//「ぶ、ブドウ糖！？
「ぶ、ブドウ糖！？

<31>
//\nぶ、ブドウ糖って何だ……！？」
\nぶ、ブドウ糖って何だ……！？」

<32>
//エミー
エミー

<33>
//「あっ……あっ……し、シナプスがっ……
「あっ……あっ……し、シナプスがっ……

<34>
//\nシナプスがヤバいこれっ……！！！」
\nシナプスがヤバいこれっ……！！！」

<35>
//アリス
アリス

<36>
//「し、シナプス！？
「し、シナプス！？

<37>
//\nシナプスって何だ！？」
\nシナプスって何だ！？」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「……」
「……」

<40>
//アリス
アリス

<41>
//「え、エミー！？」
「え、エミー！？」

<42>
//エミー
エミー

<43>
//「タイムマシン、
「タイムマシン、

<44>
//\n思い付いたわ！！」
\n思い付いたわ！！」

<45>
//アリス
アリス

<46>
//「な、なにいいいぃぃ！！？」
「な、なにいいいぃぃ！！？」

<47>
//アリス
アリス

<48>
//「……という、ことがあったんだ……」
「……という、ことがあったんだ……」

<49>
//修二
修二

<50>
//「……」
「……」

<51>
//俺は、空を見上げた。
俺は、空を見上げた。

<52>
//涙が零れないように。
涙が零れないように。

<53>
//男爵さん、あなたですね。
男爵さん、あなたですね。

<54>
//あなた、なんですよね。
あなた、なんですよね。

<55>
//あなたは、いつもそうだ。
あなたは、いつもそうだ。

<56>
//いつも僕の予想の、斜め上をいく。
いつも僕の予想の、斜め上をいく。

<57>
//叶わないな、男爵さんには……。
叶わないな、男爵さんには……。

<58>
//アリス
アリス

<59>
//「それから約１０日間、エミーはラビラボラトリーに篭もって
「それから約１０日間、エミーはラビラボラトリーに篭もって

<60>
//\n謎の作業を続けた。飲まず、食わず、寝ず……」
\n謎の作業を続けた。飲まず、食わず、寝ず……」

<61>
//アリス
アリス

<62>
//「マスターアップ直前のメーカーもビックリな勢いで、
「マスターアップ直前のメーカーもビックリな勢いで、

<63>
//\n作業を続けたんだ」
\n作業を続けたんだ」

<64>
//修二
修二

<65>
//「それで……？」
「それで……？」

<66>
//アリス
アリス

<67>
//「１１日目に、エミーは床で寝てた。
「１１日目に、エミーは床で寝てた。

<68>
//\nそして、机の上にこれがあった」
\nそして、机の上にこれがあった」

<69>
//アリスの腕に装着されていたのは……。
アリスの腕に装着されていたのは……。

<70>
//修二
修二

<71>
//「Ａｐ〇ｌｅ　Ｗａｔｃｈ！？」
「Ａｐ〇ｌｅ　Ｗａｔｃｈ！？」

<72>
//四五
四五

<73>
//「Think different」
「Think different」

<74>
//アリス
アリス

<75>
//「このパネル、指で操作できるんだがな。
「このパネル、指で操作できるんだがな。

<76>
//\nここに、行きたい時間と場所を入力すると、
\nここに、行きたい時間と場所を入力すると、

<77>
//\nその時空間に移動できるんだ」
\nその時空間に移動できるんだ」

<78>
//修二
修二

<79>
//「ジョブズもビックリの高性能だな！！」
「ジョブズもビックリの高性能だな！！」

<80>
//アリス
アリス

<81>
//「だからお前に、会いに来たんだ、修二！
「だからお前に、会いに来たんだ、修二！

<82>
//\nどうだ、嬉しいだろ！」
\nどうだ、嬉しいだろ！」

<83>
//修二
修二

<84>
//「……」
「……」

<85>
//アリスがいる。
アリスがいる。

<86>
//アリスが、目の前にいる。
アリスが、目の前にいる。

<87>
//アリスの髪の毛が、目の前で揺れてる。
アリスの髪の毛が、目の前で揺れてる。

<88>
//アリスが、喋ってる。
アリスが、喋ってる。

<89>
//アリスだ。
アリスだ。

<90>
//俺の、アリスだ。
俺の、アリスだ。

<91>
//アリス
アリス

<92>
//「？　？　
「？　？　

<93>
//\nな、なんだよ修二……なんかお前、さっきからおかしいぞ……。
\nな、なんだよ修二……なんかお前、さっきからおかしいぞ……。

<94>
//\n四五、修二って、いつも、こんななのか？」
\n四五、修二って、いつも、こんななのか？」

<95>
//四五
四五

<96>
//「割りと気持ち悪いですよ、いつも」
「割りと気持ち悪いですよ、いつも」

<97>
//アリス
アリス

<98>
//「そ、そうだったのか！！！！」
「そ、そうだったのか！！！！」

<99>
//四五
四五

<100>
//「まぁ、アリスさんと再会できたという事実は、
「まぁ、アリスさんと再会できたという事実は、

<101>
//\nきっと彼の幸福キャパシティを大きく超えてしまって、
\nきっと彼の幸福キャパシティを大きく超えてしまって、

<102>
//\n一時的に人格が崩壊してるんだと思います」
\n一時的に人格が崩壊してるんだと思います」

<103>
//四五
四五

<104>
//「原理としては、エミーさんが『ドヤァ！！』
「原理としては、エミーさんが『ドヤァ！！』

<105>
//\nってなるのと同じです」
\nってなるのと同じです」

<106>
//アリス
アリス

<107>
//「あ、なるほど。アレと同じか。
「あ、なるほど。アレと同じか。

<108>
//\n理解した」
\n理解した」

<109>
//四五
四五

<110>
//「では、私は、これで
「では、私は、これで

<111>
//\n朝永くんのスーツケースは、郵送でご自宅に送っておきます」
\n朝永くんのスーツケースは、郵送でご自宅に送っておきます」

<112>
//アリス
アリス

<113>
//「ちょ、ちょっと待て！
「ちょ、ちょっと待て！

<114>
//\nこの状態の修二と二人きりにされるのか！？
\nこの状態の修二と二人きりにされるのか！？

<115>
//\nだ、大丈夫か？　あたしは……」
\nだ、大丈夫か？　あたしは……」

<116>
//四五
四五

<117>
//「まぁ、根が小心者ですから、顔を舐めるのが
「まぁ、根が小心者ですから、顔を舐めるのが

<118>
//\n関の山ですよ。大丈夫です」
\n関の山ですよ。大丈夫です」

<119>
//アリス
アリス

<120>
//「ダイジョバってないだろそれ！！！」
「ダイジョバってないだろそれ！！！」

<121>
//四五
四五

<122>
//「Have a nice day」
「Have a nice day」

<123>
//アリス
アリス

<124>
//「よ、四五！！！！！」
「よ、四五！！！！！」

<125>
//アリス
アリス

<126>
//「しゅ、修二……。
「しゅ、修二……。

<127>
//\nいつもの修二に、戻ってくれよっ……。あたしは……。
\nいつもの修二に、戻ってくれよっ……。あたしは……。

<128>
//\nあたしはずっと、お前に会いたかったんだぞ……」
\nあたしはずっと、お前に会いたかったんだぞ……」

<129>
//修二
修二

<130>
//「アリス……。
「アリス……。

<131>
//\n本当に、アリス、なんだな……」
\n本当に、アリス、なんだな……」

<132>
//アリス
アリス

<133>
//「そうだぞ。良く見ろ。本物だ」
「そうだぞ。良く見ろ。本物だ」

<134>
//修二
修二

<135>
//「その、Ａｐ〇ｌｅ　Ｗａｔｃｈの上位互換機があれば、
「その、Ａｐ〇ｌｅ　Ｗａｔｃｈの上位互換機があれば、

<136>
//\nいつでも、会えるのか……。俺達は……」
\nいつでも、会えるのか……。俺達は……」

<137>
//アリス
アリス

<138>
//「そうだ……これからは、いつでも会える。
「そうだ……これからは、いつでも会える。

<139>
//\nもう、離ればなれにならなくていいんだ、あたし達は」
\nもう、離ればなれにならなくていいんだ、あたし達は」

<140>
//アリス
アリス

<141>
//「なぁ、今日は修二が、案内してくれよ！
「なぁ、今日は修二が、案内してくれよ！

<142>
//\n修二の家にも行きたい！
\n修二の家にも行きたい！

<143>
//\n……修二がどんな場所で生活してたのか、知りたいんだ、あたしは」
\n……修二がどんな場所で生活してたのか、知りたいんだ、あたしは」

<144>
//修二
修二

<145>
//「あぁ」
「あぁ」

<146>
//修二
修二

<147>
//「ん？　誰だ」
「ん？　誰だ」

<148>
//飛行機で充電したスマホを開くと、
飛行機で充電したスマホを開くと、

<149>
//\n親からのメッセージが画面に表示されていた。
\n親からのメッセージが画面に表示されていた。

<150>
//母親からのメッセージには、
母親からのメッセージには、

<151>
//\n今日から数日、父親と二人で旅行に出かけるので
\n今日から数日、父親と二人で旅行に出かけるので

<152>
//\n不在にする、と書かれていた。
\n不在にする、と書かれていた。

<153>
//修二
修二

<154>
//「神風が……吹いている……」
「神風が……吹いている……」

<155>
//スゴい、何も考えなくていいんだ。
スゴい、何も考えなくていいんだ。

<156>
//余計なことを何も考えなくても、
余計なことを何も考えなくても、

<157>
//\nこのままアリスと二人きりになれるんだ。
\nこのままアリスと二人きりになれるんだ。

<158>
//アリス
アリス

<159>
//「あとな……あたしは、修二と再会できたら、
「あとな……あたしは、修二と再会できたら、

<160>
//\nしようと心に決めていたことがあるんだ」
\nしようと心に決めていたことがあるんだ」

<161>
//修二
修二

<162>
//「大丈夫だ。今日は家に親がいないらしい」
「大丈夫だ。今日は家に親がいないらしい」

<163>
//アリス
アリス

<164>
//「よかった！　それなら修二の家で思う存分
「よかった！　それなら修二の家で思う存分

<165>
//\n乱れても何も問題がない……」
\n乱れても何も問題がない……」

<166>
//アリス
アリス

<167>
//「って違うわ！！　脳髄下半身か己は！！」
「って違うわ！！　脳髄下半身か己は！！」

<168>
//修二
修二

<169>
//「しないのか？」
「しないのか？」

<170>
//アリス
アリス

<171>
//「す、するけど……！！
「す、するけど……！！

<172>
//\nそれだけを楽しみに来た訳じゃない！！」
\nそれだけを楽しみに来た訳じゃない！！」

<173>
//するのか。
するのか。

<174>
//やったぜ。
やったぜ。

<175>
//アリス
アリス

<176>
//「あ、あたしは……アップルパイが似合う女になったんだ！
「あ、あたしは……アップルパイが似合う女になったんだ！

<177>
//\nそうだろ！？　大人の女になっただろ！　な、どうだ？？」
\nそうだろ！？　大人の女になっただろ！　な、どうだ？？」

<178>
//修二
修二

<179>
//「えっ……」
「えっ……」

<180>
//アリス
アリス

<181>
//「似合うだろ、アップルパイ！」
「似合うだろ、アップルパイ！」

<182>
//修二
修二

<183>
//「……」
「……」

<184>
//大人の女と言われても……。
大人の女と言われても……。

<185>
//な、なんだ……何か、違うのか？
な、なんだ……何か、違うのか？

<186>
//これ、本編と同じ立ち絵じゃないのか？
これ、本編と同じ立ち絵じゃないのか？

<187>
//そもそも、アップルパイが似合うってどんな状況なんだ。
そもそも、アップルパイが似合うってどんな状況なんだ。

<188>
//大人のお姉さんがアップルパイを食べてる絵というのが
大人のお姉さんがアップルパイを食べてる絵というのが

<189>
//\nそもそも浮かんでないんだ俺は。
\nそもそも浮かんでないんだ俺は。

<190>
//大人のお姉さんってのは、夏はノースリーブの服を着て、
大人のお姉さんってのは、夏はノースリーブの服を着て、

<191>
//\n冬は何の動物の毛かわからないモフモフを首に巻いて、
\n冬は何の動物の毛かわからないモフモフを首に巻いて、

<192>
//いつもスタバのコーヒーを飲んでるんじゃないのか。
いつもスタバのコーヒーを飲んでるんじゃないのか。

<193>
//むしろこう、アリス位の外見の子の方が、
むしろこう、アリス位の外見の子の方が、

<194>
//\nアップルパイは似合うんじゃないのか？
\nアップルパイは似合うんじゃないのか？

<195>
//腕にＡｐ〇ｌｅ　Ｗａｔｃｈも付いてるし……。
腕にＡｐ〇ｌｅ　Ｗａｔｃｈも付いてるし……。

<196>
//アリス
アリス

<197>
//「どうだ！？」
「どうだ！？」

<198>
//修二
修二

<199>
//「う、うん。
「う、うん。

<200>
//\nに、似合うと思うよ」
\nに、似合うと思うよ」

<201>
//アリス
アリス

<202>
//「本当か！
「本当か！

<203>
//\nよし、アップルパイが美味しい店に連れて行ってくれ！」
\nよし、アップルパイが美味しい店に連れて行ってくれ！」

<204>
//修二
修二

<205>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<206>
//アップルパイが美味しい店……。
アップルパイが美味しい店……。

<207>
//どこだよ。
どこだよ。

<208>
//あ、あそこでいいか。
あ、あそこでいいか。

<209>
//……いや、いいのか……？
……いや、いいのか……？

<210>
//まぁマズくはないし、いいか……。
まぁマズくはないし、いいか……。

