<0>
//春
春

<1>
//「ね、立ち話もなんだし、中にどうぞ？」
「ね、立ち話もなんだし、中にどうぞ？」

<2>
//修二
修二

<3>
//「あ、はい……。
「あ、はい……。

<4>
//\nありがとうございます」
\nありがとうございます」

<5>
//四五
四五

<6>
//「お邪魔します……」
「お邪魔します……」

<7>
//春
春

<8>
//「今、お茶出すね。
「今、お茶出すね。

<9>
//\nあ、手は、そこの桶で流してね」
\nあ、手は、そこの桶で流してね」

<10>
//春さんの目線の先には、風呂場で使うような桶と、
春さんの目線の先には、風呂場で使うような桶と、

<11>
//\n水が汲まれた壺が置いてあった。
\n水が汲まれた壺が置いてあった。

<12>
//修二
修二

<13>
//「もしかして……水道、ないの？」
「もしかして……水道、ないの？」

<14>
//四五
四五

<15>
//「ないですよ。水道も、電気も、ガスも」
「ないですよ。水道も、電気も、ガスも」

<16>
//修二
修二

<17>
//「ライフライン、全滅……？」
「ライフライン、全滅……？」

<18>
//四五
四五

<19>
//「日本は江戸時代ですよ、朝永くん」
「日本は江戸時代ですよ、朝永くん」

<20>
//修二
修二

<21>
//「ですよね……」
「ですよね……」

<22>
//桶に水を出して、そこで手を洗う。
桶に水を出して、そこで手を洗う。

<23>
//思えば、焼けた地下ドームから脱出したり、
思えば、焼けた地下ドームから脱出したり、

<24>
//\n焦げた望遠鏡を分解したりと、随分な一日だった。
\n焦げた望遠鏡を分解したりと、随分な一日だった。

<25>
//当然の如く、桶の水はあっという間に
当然の如く、桶の水はあっという間に

<26>
//\n真っ黒になってしまった。
\n真っ黒になってしまった。

<27>
//四五
四五

<28>
//「やっと一息、ですね……」
「やっと一息、ですね……」

<29>
//修二
修二

<30>
//「そうだな……」
「そうだな……」

<31>
//春
春

<32>
//「二人とも、こっちこっち」
「二人とも、こっちこっち」

<33>
//春さんは、俺と四五に紅茶をいれてくれた。
春さんは、俺と四五に紅茶をいれてくれた。

<34>
//修二
修二

<35>
//「ありがとうございます……」
「ありがとうございます……」

<36>
//口をつけてみると、
口をつけてみると、

<37>
//\nまさに喉に染み入る程に、美味しく感じた。
\nまさに喉に染み入る程に、美味しく感じた。

<38>
//修二
修二

<39>
//「おいしい、おいしいです！」
「おいしい、おいしいです！」

<40>
//春
春

<41>
//「よかった！」
「よかった！」

<42>
//四五
四五

<43>
//「……」
「……」

<44>
//春
春

<45>
//「四五さん、口に合わなかった？」
「四五さん、口に合わなかった？」

<46>
//四五
四五

<47>
//「いえ……その……」
「いえ……その……」

<48>
//修二
修二

<49>
//「……あの……やっぱり俺たち、不安で」
「……あの……やっぱり俺たち、不安で」

<50>
//春
春

<51>
//「不安？」
「不安？」

<52>
//修二
修二

<53>
//「今日、ここに泊まらせてもらえなかったら、
「今日、ここに泊まらせてもらえなかったら、

<54>
//\n本当に行くところ、ないんで……」
\n本当に行くところ、ないんで……」

<55>
//春
春

<56>
//「あぁ。
「あぁ。

<57>
//\nそれならきっと、大丈夫だよ」
\nそれならきっと、大丈夫だよ」

<58>
//春
春

<59>
//「エミーちゃんね、ちょっとそそっかしいところもあるけど、
「エミーちゃんね、ちょっとそそっかしいところもあるけど、

<60>
//\nすっごくしっかりしてるんだよ！
\nすっごくしっかりしてるんだよ！

<61>
//\n大学のみんなからも信頼されてるし」
\n大学のみんなからも信頼されてるし」

<62>
//春
春

<63>
//「エミーちゃんなら、
「エミーちゃんなら、

<64>
//\nきっとなんとかしてくれるよ」
\nきっとなんとかしてくれるよ」

<65>
//修二
修二

<66>
//「そう、だといいんですが……」
「そう、だといいんですが……」

<67>
//四五
四五

<68>
//「……」
「……」

<69>
//春
春

<70>
//「ねっ。
「ねっ。

<71>
//\nよかったらもっと、日本のこと、聞かせてほしいな」
\nよかったらもっと、日本のこと、聞かせてほしいな」

<72>
//修二
修二

<73>
//「日本のこと？」
「日本のこと？」

<74>
//春
春

<75>
//「うんっ！
「うんっ！

<76>
//\n二人が着てるその服、日本の服？」
\n二人が着てるその服、日本の服？」

<77>
//やばい……。
やばい……。

<78>
//確かに日本のものではあるが。
確かに日本のものではあるが。

<79>
//あまりにも最先端過ぎる。
あまりにも最先端過ぎる。

<80>
//修二
修二

<81>
//「それは……そうなんですが……」
「それは……そうなんですが……」

<82>
//四五
四五

<83>
//「……」
「……」

<84>
//おいっ！　フォローなしか、四五！
おいっ！　フォローなしか、四五！

<85>
//春
春

<86>
//「私の服も、おうちにあった日本の服なんだけど……
「私の服も、おうちにあった日本の服なんだけど……

<87>
//\n今はこういう服、着ないのかなぁ……」
\n今はこういう服、着ないのかなぁ……」

<88>
//春
春

<89>
//「もしかして私、遅れてる！？
「もしかして私、遅れてる！？

<90>
//\n袴が最先端だと、勝手に思ってた……」
\n袴が最先端だと、勝手に思ってた……」

<91>
//修二
修二

<92>
//「いえ！　今でも着ますよ！
「いえ！　今でも着ますよ！

<93>
//\nというか、今全盛期なんじゃないかな、あはは」
\nというか、今全盛期なんじゃないかな、あはは」

<94>
//修二
修二

<95>
//「どっちかというと、
「どっちかというと、

<96>
//\n俺たちの方がアバンギャルドというか……」
\n俺たちの方がアバンギャルドというか……」

<97>
//春
春

<98>
//「そうなの？」
「そうなの？」

<99>
//修二
修二

<100>
//「そうなんです。
「そうなんです。

<101>
//\nそれに、袴すごく似合ってるから、
\nそれに、袴すごく似合ってるから、

<102>
//\n問題ないかと」
\n問題ないかと」

<103>
//春
春

<104>
//「えぇ！？　そ、そうかな……。
「えぇ！？　そ、そうかな……。

<105>
//\n日本の人から見ても、似合ってる……？」
\n日本の人から見ても、似合ってる……？」

<106>
//修二
修二

<107>
//「うんうん」
「うんうん」

<108>
//似合っていますとも。
似合っていますとも。

<109>
//もう人生の中で上位３人には余裕で入るくらいに。
もう人生の中で上位３人には余裕で入るくらいに。

<110>
//春
春

<111>
//「て、照れるな……。
「て、照れるな……。

<112>
//\nでも、ありがとね」
\nでも、ありがとね」

<113>
//修二
修二

<114>
//「い、いえ……」
「い、いえ……」

<115>
//四五
四五

<116>
//「……」
「……」

<117>
//なんだ、この和み度ＭＡＸの会話。
なんだ、この和み度ＭＡＸの会話。

<118>
//温かい紅茶に釣られて、
温かい紅茶に釣られて、

<119>
//\n会話の中身までぬくぬくになっている。
\n会話の中身までぬくぬくになっている。

<120>
//こんなにも問題が
こんなにも問題が

<121>
//\n山積みだというのに、
\n山積みだというのに、

<122>
//\nこれでいいのか。
\nこれでいいのか。

<123>
//思えば……。四五と再開を果たしてから、
思えば……。四五と再開を果たしてから、

<124>
//\n目の前に現れる女の子が、
\n目の前に現れる女の子が、

<125>
//\n漏れなく美少女な気がする。
\n漏れなく美少女な気がする。

<126>
//どうしたんだ。
どうしたんだ。

<127>
//どうしたんだ俺の人生。
どうしたんだ俺の人生。

<128>
//突然のモテ期か？
突然のモテ期か？

<129>
//これなら……。
これなら……。

<130>
//これなら３００年前に
これなら３００年前に

<131>
//\n来てしまったことを差し引いても、
\n来てしまったことを差し引いても、

<132>
//割りとツイている気がしてきた！！
割りとツイている気がしてきた！！

<133>
//四五
四五

<134>
//「朝永くん」
「朝永くん」

<135>
//修二
修二

<136>
//「はいっ！！？」
「はいっ！！？」

<137>
//四五
四五

<138>
//「なんでガッツポーズしてるんですか？
「なんでガッツポーズしてるんですか？

<139>
//\nなにか、打開策でも？」
\nなにか、打開策でも？」

<140>
//修二
修二

<141>
//「あ、いや……。
「あ、いや……。

<142>
//\nなんでもない……」
\nなんでもない……」

<143>
//春
春

<144>
//「ねね、今日本では、
「ねね、今日本では、

<145>
//\nどんなことが流行ってるの？
\nどんなことが流行ってるの？

<146>
//\n教えてっ！」
\n教えてっ！」

<147>
//修二
修二

<148>
//「えぇと……」
「えぇと……」

<149>
//四五
四五

<150>
//「……」
「……」

<151>
//助け船ナシね。
助け船ナシね。

<152>
//江戸時代……、江戸時代……。
江戸時代……、江戸時代……。

<153>
//江戸の文化と言えば……
江戸の文化と言えば……

