<0>
//修二
修二

<1>
//「よっ……こいせ」
「よっ……こいせ」

<2>
//眠ってしまった、四五を、ベッドに横たわらせる。
眠ってしまった、四五を、ベッドに横たわらせる。

<3>
//すぅすぅと、静かに寝息を立てている四五。
すぅすぅと、静かに寝息を立てている四五。

<4>
//こうしてみていると、子供の頃のままの様に思える。
こうしてみていると、子供の頃のままの様に思える。

<5>
//修二
修二

<6>
//「俺にとっての、四五の存在、ねぇ……」
「俺にとっての、四五の存在、ねぇ……」

<7>
//ベッドに頬杖をついて、考えてみる。
ベッドに頬杖をついて、考えてみる。

<8>
//子供時代の時の様に、
子供時代の時の様に、

<9>
//ずっと二人で、同じ道を歩んでいたら、今頃、どうなっていたんだろうな。
ずっと二人で、同じ道を歩んでいたら、今頃、どうなっていたんだろうな。

<10>
//もしも四五が近くにいれば、折れそうになった俺を、
もしも四五が近くにいれば、折れそうになった俺を、

<11>
//\n無理矢理にでも正しい道に、戻してくれていたんだろうか。
\n無理矢理にでも正しい道に、戻してくれていたんだろうか。

<12>
//…………。
…………。

<13>
//……。
……。

<14>
//少年
少年

<15>
//「……引っ越しちゃうの、か？」
「……引っ越しちゃうの、か？」

<16>
//四五＠少女
四五＠少女

<17>
//「……うん……」
「……うん……」

<18>
//少年
少年

<19>
//「……遠いのかよ」
「……遠いのかよ」

<20>
//四五＠少女
四五＠少女

<21>
//「遠い……？　わからない……。
「遠い……？　わからない……。

<22>
//\nどれくらい、離れてるのか、わからないよ……」
\nどれくらい、離れてるのか、わからないよ……」

<23>
//少年
少年

<24>
//「四五は、のこればいいじゃん！
「四五は、のこればいいじゃん！

<25>
//\nだって、二人でかがく、やるんだろ！」
\nだって、二人でかがく、やるんだろ！」

<26>
//少年
少年

<27>
//「俺がリーダーで、四五はけーそく係だろ！」
「俺がリーダーで、四五はけーそく係だろ！」

<28>
//四五＠少女
四五＠少女

<29>
//「うん……そうだけど……でも。
「うん……そうだけど……でも。

<30>
//\nあたしだけじゃ、のこれないよ……」
\nあたしだけじゃ、のこれないよ……」

<31>
//少年
少年

<32>
//「……ぅぅ」
「……ぅぅ」

<33>
//四五＠少女
四五＠少女

<34>
//「もう、会えなくなっちゃうのかな、あたし達」
「もう、会えなくなっちゃうのかな、あたし達」

<35>
//少年
少年

<36>
//「バカ！　そんな訳ないだろ！」
「バカ！　そんな訳ないだろ！」

<37>
//四五＠少女
四五＠少女

<38>
//「でも……」
「でも……」

<39>
//少年
少年

<40>
//「じいちゃんがな、これから作るアカデミアってのはな、
「じいちゃんがな、これから作るアカデミアってのはな、

<41>
//\n世界中のゆーしゅーな学生が、集まるんだぞ！」
\n世界中のゆーしゅーな学生が、集まるんだぞ！」

<42>
//少年
少年

<43>
//「アカデミアならな、どんなに遠くからでも、にゅーがく
「アカデミアならな、どんなに遠くからでも、にゅーがく

<44>
//\nできるんだぞ！」
\nできるんだぞ！」

<45>
//四五＠少女
四五＠少女

<46>
//「……そうなの？」
「……そうなの？」

<47>
//少年
少年

<48>
//「じいちゃん言ってたぞ！」
「じいちゃん言ってたぞ！」

<49>
//四五＠少女
四五＠少女

<50>
//「アカデミア……そうなんだ！」
「アカデミア……そうなんだ！」

<51>
//少年
少年

<52>
//「だからおれ達は、またアカデミアで会えるんだ！」
「だからおれ達は、またアカデミアで会えるんだ！」

<53>
//四五＠少女
四五＠少女

<54>
//「……うんっ！！」
「……うんっ！！」

<55>
//少年
少年

<56>
//「そうしたら四五はまた、けーそく係だ！
「そうしたら四五はまた、けーそく係だ！

<57>
//\nおれがしゅにんで、四五がけーそく係だぞ！」
\nおれがしゅにんで、四五がけーそく係だぞ！」

<58>
//四五＠少女
四五＠少女

<59>
//「……うんっ！！！」
「……うんっ！！！」

<60>
//四五
四五

<61>
//「……朝永くん？」
「……朝永くん？」

<62>
//修二
修二

<63>
//「よつ、こ……？」
「よつ、こ……？」

<64>
//四五
四五

<65>
//「ごめんなさい、私……寝てしまったんですか」
「ごめんなさい、私……寝てしまったんですか」

<66>
//修二
修二

<67>
//「うん、そうみたいだ」
「うん、そうみたいだ」

<68>
//四五
四五

<69>
//「そうでしたか……。ご苦労を、お掛けしました……。
「そうでしたか……。ご苦労を、お掛けしました……。

<70>
//\n結局、戻って来てしまいましたね、この寮に」
\n結局、戻って来てしまいましたね、この寮に」

<71>
//修二
修二

<72>
//「あぁ、そうだな。
「あぁ、そうだな。

<73>
//\n今朝は結構、意を決して出たんだけどな、戻って来ちゃったな」
\n今朝は結構、意を決して出たんだけどな、戻って来ちゃったな」

<74>
//しばし、無言の時間が流れる。
しばし、無言の時間が流れる。

<75>
//どうやら俺はまた、夢を見ていたようだ。
どうやら俺はまた、夢を見ていたようだ。

<76>
//四五と再会してから、昔の夢を見るのは二度目だ。
四五と再会してから、昔の夢を見るのは二度目だ。

<77>
//そうか、そうだったな。
そうか、そうだったな。

<78>
//あの後、四五は引っ越してしまって、
あの後、四五は引っ越してしまって、

<79>
//\n結局俺達は、あの日、駅前で再会するまで会うことはなかった。
\n結局俺達は、あの日、駅前で再会するまで会うことはなかった。

<80>
//じいちゃんの小包が届いていなかったら、
じいちゃんの小包が届いていなかったら、

<81>
//\n今も会っていなかったかもしれない。
\n今も会っていなかったかもしれない。

<82>
//あの小包があったから、四五は俺に会いに、
あの小包があったから、四五は俺に会いに、

<83>
//\nあの駅前にやってきた。
\nあの駅前にやってきた。

<84>
//そして、導かれるように、二人でこの世界にやってきて、
そして、導かれるように、二人でこの世界にやってきて、

<85>
//\n今、また一緒に科学に取り組んでいる。
\n今、また一緒に科学に取り組んでいる。

<86>
//修二
修二

<87>
//「……今、四五の夢を見てたよ」
「……今、四五の夢を見てたよ」

<88>
//四五
四五

<89>
//「え？　……夢？」
「え？　……夢？」

<90>
//修二
修二

<91>
//「昔のこと、思い出した。
「昔のこと、思い出した。

<92>
//\n……ごめんな、四五」
\n……ごめんな、四五」

<93>
//修二
修二

<94>
//「おれ、アカデミア、行けなかったわ。
「おれ、アカデミア、行けなかったわ。

<95>
//\nごめんな」
\nごめんな」

<96>
//四五は一瞬戸惑った様な表情を浮かべ、
四五は一瞬戸惑った様な表情を浮かべ、

<97>
//\nそして、少し微笑んだ。
\nそして、少し微笑んだ。

<98>
//四五
四五

<99>
//「……朝永くん、私は……この世界、好きですよ」
「……朝永くん、私は……この世界、好きですよ」

<100>
//修二
修二

<101>
//「え？」
「え？」

<102>
//四五
四五

<103>
//「ここで、朝永くんとおじいさんと、
「ここで、朝永くんとおじいさんと、

<104>
//\nまた一緒に研究ができて、昔に戻ったような、
\nまた一緒に研究ができて、昔に戻ったような、

<105>
//\nそんな気持ちになれました」
\nそんな気持ちになれました」

<106>
//修二
修二

<107>
//「そうだったのか」
「そうだったのか」

<108>
//四五
四五

<109>
//「……いつか、帰りたくないと言っていた修一郎さんの気持ちが、
「……いつか、帰りたくないと言っていた修一郎さんの気持ちが、

<110>
//\n今なら分かります」
\n今なら分かります」

<111>
//四五
四五

<112>
//「だって……私が求めるものは、この世界にあって、
「だって……私が求めるものは、この世界にあって、

<113>
//\n元の世界にはないから」
\n元の世界にはないから」

<114>
//四五
四五

<115>
//「でもこの世界は、間違った歴史の、延長線上にあるんですよね」
「でもこの世界は、間違った歴史の、延長線上にあるんですよね」

<116>
//修二
修二

<117>
//「世界の正しさって、なんなんだろうな」
「世界の正しさって、なんなんだろうな」

<118>
//修二
修二

<119>
//「……ラビはさ」
「……ラビはさ」

<120>
//四五
四五

<121>
//「え？」
「え？」

<122>
//修二
修二

<123>
//「ラビは、母親が殺された歴史が、正しいわけがないって、
「ラビは、母親が殺された歴史が、正しいわけがないって、

<124>
//\n俺に言ってたよ。あんなラビは、初めて見た」
\n俺に言ってたよ。あんなラビは、初めて見た」

<125>
//修二
修二

<126>
//「俺はラビに、何も言えなかったよ。
「俺はラビに、何も言えなかったよ。

<127>
//\nラビの言うとおりかもしれないとも、思った」
\nラビの言うとおりかもしれないとも、思った」

<128>
//修二
修二

<129>
//「でも、それでも、俺達は、帰らなきゃいけないだろ。
「でも、それでも、俺達は、帰らなきゃいけないだろ。

<130>
//\n取るんだろ、ノーブル賞」
\n取るんだろ、ノーブル賞」

<131>
//四五
四五

<132>
//「……」
「……」

<133>
//修二
修二

<134>
//「俺はともかく、四五は未来に帰らないとダメだ。
「俺はともかく、四五は未来に帰らないとダメだ。

<135>
//\nここじゃお前が、今まで積み上げて来た努力が、無駄になる」
\nここじゃお前が、今まで積み上げて来た努力が、無駄になる」

<136>
//四五
四五

<137>
//「そんなこと、朝永くんに言われる筋合い、ない」
「そんなこと、朝永くんに言われる筋合い、ない」

<138>
//修二
修二

<139>
//「明日、ラビを探しに、スラムに行くよ。
「明日、ラビを探しに、スラムに行くよ。

<140>
//\n心当たりがあるんだ」
\n心当たりがあるんだ」

<141>
//四五
四五

<142>
//「どうして、あなたは……！！」
「どうして、あなたは……！！」

<143>
//修二
修二

<144>
//「えっ？」
「えっ？」

<145>
//四五
四五

<146>
//「どうしてあなたは……ここまで言っても
「どうしてあなたは……ここまで言っても

<147>
//\n分かってくれないんですか……」
\n分かってくれないんですか……」

<148>
//修二
修二

<149>
//「よ、四五？」
「よ、四五？」

<150>
//四五
四五

<151>
//「……ただあなたの隣に、いたいだけじゃないですか」
「……ただあなたの隣に、いたいだけじゃないですか」

<152>
//四五
四五

<153>
//「その為に、今日まで私は、この道を歩いてきたのに……。
「その為に、今日まで私は、この道を歩いてきたのに……。

<154>
//\nどうしてあなたはいつまでも、私の方を向いてくれないんですか」
\nどうしてあなたはいつまでも、私の方を向いてくれないんですか」

<155>
//四五
四五

<156>
//「私は……あなたがそうやって、私の知らないところで、
「私は……あなたがそうやって、私の知らないところで、

<157>
//\n他の誰かと心を通わせていることに、耐えられない」
\n他の誰かと心を通わせていることに、耐えられない」

<158>
//修二
修二

<159>
//「な、何を言って……四五？」
「な、何を言って……四五？」

<160>
//四五
四五

<161>
//「約束のことも、覚えていない。勝手に逃げ出して、
「約束のことも、覚えていない。勝手に逃げ出して、

<162>
//\n人の気持ち勝手に決めつけて、余計なことばかりする……。
\n人の気持ち勝手に決めつけて、余計なことばかりする……。

<163>
//\n朝永くんのことなんて、嫌いになりたい……」
\n朝永くんのことなんて、嫌いになりたい……」

<164>
//四五
四五

<165>
//「嫌いになりたいのに……どうしようもなくあなたが、好きなんですよ……」
「嫌いになりたいのに……どうしようもなくあなたが、好きなんですよ……」

<166>
//修二
修二

<167>
//「四五……」
「四五……」

<168>
//四五の瞳から、涙が溢れて、
四五の瞳から、涙が溢れて、

<169>
//\n俺の頬に、真っ直ぐ落ちた。
\n俺の頬に、真っ直ぐ落ちた。

<170>
//四五と俺と、じいちゃん、その３人で、
四五と俺と、じいちゃん、その３人で、

<171>
//\nまた何かに打ち込む。
\nまた何かに打ち込む。

<172>
//四五が求めていたのは、その時間だったのかもしれない。
四五が求めていたのは、その時間だったのかもしれない。

<173>
//一人、引っ越してしまった四五は、また俺と、
一人、引っ越してしまった四五は、また俺と、

<174>
//\n俺とじいちゃんと、議論を交わしながら過ごすことを、
\n俺とじいちゃんと、議論を交わしながら過ごすことを、

<175>
//\n望んでいたのかもしれない。
\n望んでいたのかもしれない。

<176>
//四五
四五

<177>
//「この気持ちを、どうすればいいのか……。
「この気持ちを、どうすればいいのか……。

<178>
//\n今の私には、分からない……。
\n今の私には、分からない……。

<179>
//\n私は、どうすればいいんですか……朝永くん……」
\n私は、どうすればいいんですか……朝永くん……」

<180>
//四五
四五

<181>
//「ただの計測係の私には、分からないんですよ」
「ただの計測係の私には、分からないんですよ」

<182>
//あの、四五が、言葉にならない気持ちを、
あの、四五が、言葉にならない気持ちを、

<183>
//\n真っ直ぐに俺にぶつけてくれた。
\n真っ直ぐに俺にぶつけてくれた。

<184>
//答えなければいけない。
答えなければいけない。

<185>
//今日まで、この気持ちを胸に秘めていた四五に。
今日まで、この気持ちを胸に秘めていた四五に。

<186>
//俺もちゃんと、答えなければ、いけない。
俺もちゃんと、答えなければ、いけない。

