<0>
//修一郎
修一郎

<1>
//「うおおおお！！
「うおおおお！！

<2>
//\n内容が変わってる！！？
\n内容が変わってる！！？

<3>
//\n映画みてぇだなぁ！！」
\n映画みてぇだなぁ！！」

<4>
//ラビ
ラビ

<5>
//「エーテル……？　ナンダ、エーテルってなんだ！
「エーテル……？　ナンダ、エーテルってなんだ！

<6>
//\n何かを回復する薬か！？」
\n何かを回復する薬か！？」

<7>
//修二
修二

<8>
//「なんだその謎の鋭さは！
「なんだその謎の鋭さは！

<9>
//\nそしてソレとは違う！」
\nそしてソレとは違う！」

<10>
//修二
修二

<11>
//「エーテルってのはつまり……。
「エーテルってのはつまり……。

<12>
//\n空気みたいに、至る所に存在すると考えられてたものだ」
\n空気みたいに、至る所に存在すると考えられてたものだ」

<13>
//四五
四五

<14>
//「光を伝達する媒体だと考えられてたんです」
「光を伝達する媒体だと考えられてたんです」

<15>
//ラビ
ラビ

<16>
//「ホウ」
「ホウ」

<17>
//修一郎
修一郎

<18>
//「と言っても、随分前に廃れたけどな……。
「と言っても、随分前に廃れたけどな……。

<19>
//\nなんるほど……俺達が正しい行動をすると、
\nなんるほど……俺達が正しい行動をすると、

<20>
//\nこの雑誌の科学知識が近代に近づいて行く訳ね」
\nこの雑誌の科学知識が近代に近づいて行く訳ね」

<21>
//修一郎
修一郎

<22>
//「はは！　こいつぁおもしれぇや！
「はは！　こいつぁおもしれぇや！

<23>
//\nん？　こっちの、白紙はなんだ？」
\nん？　こっちの、白紙はなんだ？」

<24>
//修二
修二

<25>
//「それは……」
「それは……」

<26>
//修一郎が、未来で書くはずの論文な訳だが……。
修一郎が、未来で書くはずの論文な訳だが……。

<27>
//それを、彼に伝えていいものか、どうなのか……。
それを、彼に伝えていいものか、どうなのか……。

<28>
//修一郎
修一郎

<29>
//「んぁ？」
「んぁ？」

<30>
//修二
修二

<31>
//「いや、なんでもない。メモ用紙だ」
「いや、なんでもない。メモ用紙だ」

<32>
//修一郎
修一郎

<33>
//「あっそ、まぁいいけど。
「あっそ、まぁいいけど。

<34>
//\nあ、四五。そういえばこれ、鍵返すわ」
\nあ、四五。そういえばこれ、鍵返すわ」

<35>
//四五
四五

<36>
//「はい」
「はい」

<37>
//修二
修二

<38>
//「合い鍵、作れたのか？」
「合い鍵、作れたのか？」

<39>
//修一郎
修一郎

<40>
//「おうよ、楽勝！
「おうよ、楽勝！

<41>
//\nさて、と……それで、昨日はどこまでやったっけか」
\nさて、と……それで、昨日はどこまでやったっけか」

<42>
//四五
四五

<43>
//「先端の、循環部分以外の性能測定は終わりました」
「先端の、循環部分以外の性能測定は終わりました」

<44>
//修二
修二

<45>
//「いよいよ、リングレーザーの部分か」
「いよいよ、リングレーザーの部分か」

<46>
//四五
四五

<47>
//「調べてみましょう」
「調べてみましょう」

<48>
//……。
……。

<49>
//修一郎
修一郎

<50>
//「全部で４枚の、小型の鏡……。
「全部で４枚の、小型の鏡……。

<51>
//\n動作に関係がありそうなのは」
\n動作に関係がありそうなのは」

<52>
//四五
四五

<53>
//「直径と厚さ、強度と反射率があれば
「直径と厚さ、強度と反射率があれば

<54>
//\n十分ではないでしょうか」
\n十分ではないでしょうか」

<55>
//修一郎
修一郎

<56>
//「そうだな。
「そうだな。

<57>
//\nまぁここもそんなに、問題になってる気は
\nまぁここもそんなに、問題になってる気は

<58>
//\nしねぇんだが……一応調べてみるか」
\nしねぇんだが……一応調べてみるか」

<59>
//ラビ
ラビ

<60>
//「鏡かぁ。綺麗だなァ」
「鏡かぁ。綺麗だなァ」

<61>
//四五
四五

<62>
//「先にサイズを調べますので、
「先にサイズを調べますので、

<63>
//\n全部お預かりしていいですか」
\n全部お預かりしていいですか」

<64>
//修一郎
修一郎

<65>
//「おう。
「おう。

<66>
//\nじゃあ俺達は反射率の測定準備をしよう」
\nじゃあ俺達は反射率の測定準備をしよう」

<67>
//ラビ
ラビ

<68>
//「どうやるんダ？」
「どうやるんダ？」

<69>
//修一郎
修一郎

<70>
//「簡単に言うと、鏡に反射した、
「簡単に言うと、鏡に反射した、

<71>
//\n光のエネルギーがどれ位減るかを調べるんだ」
\n光のエネルギーがどれ位減るかを調べるんだ」

<72>
//ラビ
ラビ

<73>
//「どれ位減るカ？
「どれ位減るカ？

<74>
//\n増える事はないのカ？」
\n増える事はないのカ？」

<75>
//修一郎
修一郎

<76>
//「ない。
「ない。

<77>
//\nそれは理論上ありえない」
\nそれは理論上ありえない」

<78>
//ラビ
ラビ

<79>
//「む？　何故ダ？
「む？　何故ダ？

<80>
//\n理由を教エロ」
\n理由を教エロ」

<81>
//修一郎
修一郎

<82>
//「何故って……」
「何故って……」

<83>
//修二
修二

<84>
//「少なくとも俺達の時代にも、
「少なくとも俺達の時代にも、

<85>
//\nエネルギーを増やせる鏡なんてないんだよ」
\nエネルギーを増やせる鏡なんてないんだよ」

<86>
//修二
修二

<87>
//「跳ね続けるボールがないのと一緒だ」
「跳ね続けるボールがないのと一緒だ」

<88>
//ラビ
ラビ

<89>
//「跳ね続けるボール、ないのカ？
「跳ね続けるボール、ないのカ？

<90>
//\nママのラボには、あったような……」
\nママのラボには、あったような……」

<91>
//修一郎
修一郎

<92>
//「だとしたら、お前のママは
「だとしたら、お前のママは

<93>
//\n修二達よりももっと未来から来た奴なのかもなぁ」
\n修二達よりももっと未来から来た奴なのかもなぁ」

<94>
//修二
修二

<95>
//「何をアホなことを……」
「何をアホなことを……」

<96>
//ラビ
ラビ

<97>
//「ふーん、ま、イイカ」
「ふーん、ま、イイカ」

<98>
//……。
……。

<99>
//修一郎曰く、あのヒューズの充電と放電を
修一郎曰く、あのヒューズの充電と放電を

<100>
//\n使えばレーザーのエネルギー減衰は計測
\n使えばレーザーのエネルギー減衰は計測

<101>
//\nできるとのことだった。
\nできるとのことだった。

<102>
//ラビ
ラビ

<103>
//「ほうほう……こうして計測していくのか……。
「ほうほう……こうして計測していくのか……。

<104>
//\nなかなか優れものだナ！」
\nなかなか優れものだナ！」

<105>
//四五
四五

<106>
//「ん……」
「ん……」

<107>
//修一郎
修一郎

<108>
//「アレ……」
「アレ……」

<109>
//四五
四五

<110>
//「……もう一度、計測してみますか……」
「……もう一度、計測してみますか……」

<111>
//修一郎
修一郎

<112>
//「……だな」
「……だな」

<113>
//……。
……。

<114>
//四五
四五

<115>
//「これって……」
「これって……」

<116>
//修一郎
修一郎

<117>
//「あるか？　……こんなこと……」
「あるか？　……こんなこと……」

<118>
//修一郎と四五が、何やら深刻な表情で
修一郎と四五が、何やら深刻な表情で

<119>
//\n計測した結果を見ている。
\n計測した結果を見ている。

<120>
//ラビ
ラビ

<121>
//「ん？　どうしたんダ？」
「ん？　どうしたんダ？」

<122>
//修二
修二

<123>
//「なんだよ……」
「なんだよ……」

<124>
//修一郎
修一郎

<125>
//「超えてやがる……」
「超えてやがる……」

<126>
//修二
修二

<127>
//「え？」
「え？」

<128>
//四五
四五

<129>
//「この、レーザーを反射している鏡……
「この、レーザーを反射している鏡……

<130>
//\n４枚とも、反射率が１を超えているんです」
\n４枚とも、反射率が１を超えているんです」

<131>
//修二
修二

<132>
//「え？
「え？

<133>
//\n反射率が１を超えてる？」
\n反射率が１を超えてる？」

<134>
//ラビ
ラビ

<135>
//「さっき、それはあり得ないって
「さっき、それはあり得ないって

<136>
//\n言ってなかったカ？
\n言ってなかったカ？

<137>
//\nまぁラビは半信半疑だったガ……」
\nまぁラビは半信半疑だったガ……」

<138>
//修二
修二

<139>
//「ちょっと待てよ。
「ちょっと待てよ。

<140>
//\nってことはつまり……」
\nってことはつまり……」

<141>
//たとえば、反射率が0.96ならば、
たとえば、反射率が0.96ならば、

<142>
//１００のエネルギーを持っていた光源は、
１００のエネルギーを持っていた光源は、

<143>
//\n９６のエネルギーを持った状態で反射される。
\n９６のエネルギーを持った状態で反射される。

<144>
//反射率が０．５ならちょうど半分になるという事だ。
反射率が０．５ならちょうど半分になるという事だ。

<145>
//その反射率が１を超えているということは……。
その反射率が１を超えているということは……。

<146>
//修一郎
修一郎

<147>
//「反射する度に、エネルギーが、増えていくのか……？」
「反射する度に、エネルギーが、増えていくのか……？」

<148>
//四五
四五

<149>
//「そんな物質……聞いたことがありません」
「そんな物質……聞いたことがありません」

<150>
//修二
修二

<151>
//「修一郎も、心当たりないのか？」
「修一郎も、心当たりないのか？」

<152>
//修一郎
修一郎

<153>
//「知るわけないだろうが！」
「知るわけないだろうが！」

<154>
//ラビ
ラビ

<155>
//「ふむ……」
「ふむ……」

<156>
//修一郎
修一郎

<157>
//「八方ふさがりだな、こりゃ……。
「八方ふさがりだな、こりゃ……。

<158>
//\n直せねぇよ、こんなもん……」
\n直せねぇよ、こんなもん……」

<159>
//ラビ
ラビ

<160>
//「ム？　何故ダ？」
「ム？　何故ダ？」

<161>
//机に広げられた、４枚の鏡。
机に広げられた、４枚の鏡。

<162>
//それぞれ黒くくすみ、ヒビが入っている。
それぞれ黒くくすみ、ヒビが入っている。

<163>
//修二
修二

<164>
//「反射率が、１以上の鏡……」
「反射率が、１以上の鏡……」

<165>
//四五
四五

<166>
//「一体、発明されるのは
「一体、発明されるのは

<167>
//\nいつのことになるんでしょうね」
\nいつのことになるんでしょうね」

<168>
//ラビ
ラビ

<169>
//「ふむ……オマエ達の時代にも、ナイ部品が
「ふむ……オマエ達の時代にも、ナイ部品が

<170>
//\n使われてるんだな」
\n使われてるんだな」

<171>
//修一郎
修一郎

<172>
//「この装置自体も、
「この装置自体も、

<173>
//\n未来のものなのかもしれねぇ……。
\n未来のものなのかもしれねぇ……。

<174>
//\nだぁー！　これはちょっと、お手上げだな……」\@
\nだぁー！　これはちょっと、お手上げだな……」\@

<175>
//


<176>
//ラビ
ラビ

<177>
//「フム……」
「フム……」

<178>
//修二
修二

<179>
//「……ラビ？　どうした？」
「……ラビ？　どうした？」

<180>
//ラビ
ラビ

<181>
//「うんにゃ、何デモ。
「うんにゃ、何デモ。

<182>
//\nラビが知ってるモノの中に、代わりになりそうなものあるかなーって、
\nラビが知ってるモノの中に、代わりになりそうなものあるかなーって、

<183>
//\n考えてタ」
\n考えてタ」

<184>
//修一郎
修一郎

<185>
//「そんなものがあるなら、是非聞きたいね……」
「そんなものがあるなら、是非聞きたいね……」

<186>
//四五
四五

<187>
//「下手すれば、万有引力の法則を超える大発見になりかねません」
「下手すれば、万有引力の法則を超える大発見になりかねません」

<188>
//修二
修二

<189>
//「おいおい、余計歴史こじれるじゃねぇかよ……。
「おいおい、余計歴史こじれるじゃねぇかよ……。

<190>
//\nやめてくれって」
\nやめてくれって」

<191>
//ラビ
ラビ

<192>
//「ちょっと、考えてみるカナ……」
「ちょっと、考えてみるカナ……」

<193>
//修二
修二

<194>
//「で、どうするよ、これから……」
「で、どうするよ、これから……」

<195>
//修一郎
修一郎

<196>
//「部品交換ができねぇんだから、なんとかこれを再利用する方法を
「部品交換ができねぇんだから、なんとかこれを再利用する方法を

<197>
//\n考えるしかねぇだろうなぁ……」
\n考えるしかねぇだろうなぁ……」

<198>
//修二
修二

<199>
//「これを再利用って……」
「これを再利用って……」

<200>
//並べられた４枚の鏡を改めて見る。
並べられた４枚の鏡を改めて見る。

<201>
//……が、よりにも寄ってこの部品か。
……が、よりにも寄ってこの部品か。

<202>
//\nこの４つの鏡の損傷が一番激しそうだ。
\nこの４つの鏡の損傷が一番激しそうだ。

<203>
//修一郎
修一郎

<204>
//「やるだけやってみよう。
「やるだけやってみよう。

<205>
//\n損傷してない部分にレーザーが当たるように調整できれば、
\n損傷してない部分にレーザーが当たるように調整できれば、

<206>
//\nなんとか使えるかもしれねぇ」
\nなんとか使えるかもしれねぇ」

<207>
//四五
四五

<208>
//「それはやめた方が。
「それはやめた方が。

<209>
//\nヒビが入ったまま使ったら、乱反射の恐れがあると思います」
\nヒビが入ったまま使ったら、乱反射の恐れがあると思います」

<210>
//ラビ
ラビ

<211>
//「ウン、この構造だと、レーザーを出してる結晶体に
「ウン、この構造だと、レーザーを出してる結晶体に

<212>
//\n逆流したらマズいんじゃないのか？　大丈夫か？」
\n逆流したらマズいんじゃないのか？　大丈夫か？」

<213>
//修一郎
修一郎

<214>
//「む……まぁ、そうだな」
「む……まぁ、そうだな」

<215>
//四五
四五

<216>
//「代替部品の鏡の研磨をしてみるのはどうでしょうか。
「代替部品の鏡の研磨をしてみるのはどうでしょうか。

<217>
//\n１を超えることはなくても、少しは反射率が上がるでしょう」
\n１を超えることはなくても、少しは反射率が上がるでしょう」

<218>
//修一郎
修一郎

<219>
//「いや、１を超えないなら意味がねぇ。
「いや、１を超えないなら意味がねぇ。

<220>
//\n要は、この反射率が１を超えてるから、この循環部分の
\n要は、この反射率が１を超えてるから、この循環部分の

<221>
//\nエネルギーが無限に増え続ける訳だろ」
\nエネルギーが無限に増え続ける訳だろ」

<222>
//修一郎
修一郎

<223>
//「少しずつ減衰していくのが普通なのに、
「少しずつ減衰していくのが普通なのに、

<224>
//\nこの鏡だったら、循環してる限りは増加し続けるんだ。
\nこの鏡だったら、循環してる限りは増加し続けるんだ。

<225>
//\nこれが恐らく、この装置の肝だ」\@
\nこれが恐らく、この装置の肝だ」\@

<226>
//


<227>
//修一郎
修一郎

<228>
//「この鏡以外じゃ、おそらく実現できねぇ」
「この鏡以外じゃ、おそらく実現できねぇ」

<229>
//ラビ
ラビ

<230>
//「でもその鏡、替えがないんダロ？
「でもその鏡、替えがないんダロ？

<231>
//\nどうするンだ？」
\nどうするンだ？」

<232>
//修一郎
修一郎

<233>
//「んん……この反射率だったら、確実に光学表面鏡のハズだろ」
「んん……この反射率だったら、確実に光学表面鏡のハズだろ」

<234>
//修二
修二

<235>
//「……と、言いますと？」
「……と、言いますと？」

<236>
//四五
四五

<237>
//「鏡には大きく分けて2種類あるんです。
「鏡には大きく分けて2種類あるんです。

<238>
//\n反射する金属部分の表面をガラスで覆ったものと、
\n反射する金属部分の表面をガラスで覆ったものと、

<239>
//\n逆にガラスの表面に金属をコーティングしたもの」
\n逆にガラスの表面に金属をコーティングしたもの」

<240>
//修二
修二

<241>
//「なるほど」
「なるほど」

<242>
//四五
四五

<243>
//「私達の世界でも反射率０．９を超えるものも存在していますが、
「私達の世界でも反射率０．９を超えるものも存在していますが、

<244>
//\nそういうものはほとんどが、表面に金属をコーティングした
\nそういうものはほとんどが、表面に金属をコーティングした

<245>
//\n光学表面鏡なんです」
\n光学表面鏡なんです」

<246>
//ラビ
ラビ

<247>
//「ほぉ」
「ほぉ」

<248>
//修一郎
修一郎

<249>
//「表面が金属なら、鏡の交換は無理でも
「表面が金属なら、鏡の交換は無理でも

<250>
//\n修復はできるかもしれねぇ。
\n修復はできるかもしれねぇ。

<251>
//\n例えば、一回融解させてみるとか」
\n例えば、一回融解させてみるとか」

<252>
//四五
四五

<253>
//「ちょっと待って下さい。
「ちょっと待って下さい。

<254>
//\nこれが本当に金属なのであればその方法で修復できるかもしれませんが、
\nこれが本当に金属なのであればその方法で修復できるかもしれませんが、

<255>
//\n代替の効かない、未知の素材ですよね。リスクが高すぎませんか」
\n代替の効かない、未知の素材ですよね。リスクが高すぎませんか」

<256>
//修一郎
修一郎

<257>
//「どんなリスクがあるってんだ？」
「どんなリスクがあるってんだ？」

<258>
//四五
四五

<259>
//「そもそも、常圧で液化するかも分からない。
「そもそも、常圧で液化するかも分からない。

<260>
//\nまず、光学表面鏡なのにヒビが入っているのだっておかしいですよね」
\nまず、光学表面鏡なのにヒビが入っているのだっておかしいですよね」

<261>
//修二
修二

<262>
//「え、そうなの？」
「え、そうなの？」

<263>
//四五
四五

<264>
//「見た目は似ているけど、私達が知っているどの物質とも違う振る舞いを
「見た目は似ているけど、私達が知っているどの物質とも違う振る舞いを

<265>
//\nする可能性だってあるんです。先に計測できるデータは取り切るべきです」
\nする可能性だってあるんです。先に計測できるデータは取り切るべきです」

<266>
//修一郎
修一郎

<267>
//「おいおいおいおい。
「おいおいおいおい。

<268>
//\nそもそも俺達は前人未踏のトンデモ装置に挑んでる最中なんだぜ？
\nそもそも俺達は前人未踏のトンデモ装置に挑んでる最中なんだぜ？

<269>
//\nそんなちまちましたリスク気にしてたら、先に俺らの寿命が尽きちまうぞ」
\nそんなちまちましたリスク気にしてたら、先に俺らの寿命が尽きちまうぞ」

<270>
//四五
四五

<271>
//「私は反対です。
「私は反対です。

<272>
//\nその鏡を失って、全てが失敗に終わる可能性もあるのに、浅はかですよ。
\nその鏡を失って、全てが失敗に終わる可能性もあるのに、浅はかですよ。

<273>
//\nその前に出来る事があるはずです」
\nその前に出来る事があるはずです」

<274>
//修一郎
修一郎

<275>
//「俺が、浅はかだと……？」
「俺が、浅はかだと……？」

<276>
//四五
四五

<277>
//「そもそも、ヒ素だって、常圧で昇華するじゃないですか」
「そもそも、ヒ素だって、常圧で昇華するじゃないですか」

<278>
//修一郎
修一郎

<279>
//「ヒ素は半金属だろうが。
「ヒ素は半金属だろうが。

<280>
//\nそんな不安定な物質が、反射鏡の部品に使われる訳がねぇだろ！」
\nそんな不安定な物質が、反射鏡の部品に使われる訳がねぇだろ！」

<281>
//四五
四五

<282>
//「一例を上げただけです。
「一例を上げただけです。

<283>
//\n私達が知ってる知識の中に、一つでも反例があるのだから、
\n私達が知ってる知識の中に、一つでも反例があるのだから、

<284>
//\n検証すべきかと思いますが」
\n検証すべきかと思いますが」

<285>
//修一郎
修一郎

<286>
//「俺ぁな、そうやって重箱の隅をつつくように
「俺ぁな、そうやって重箱の隅をつつくように

<287>
//\n先駆者の足を引っぱろうとする奴が大っ嫌いなんだよ！」
\n先駆者の足を引っぱろうとする奴が大っ嫌いなんだよ！」

<288>
//修二
修二

<289>
//「お、おい、修一郎……。
「お、おい、修一郎……。

<290>
//\n別に四五は足を引っぱろうとしてる訳じゃ……」
\n別に四五は足を引っぱろうとしてる訳じゃ……」

<291>
//修一郎
修一郎

<292>
//「おめぇは黙ってろ。
「おめぇは黙ってろ。

<293>
//\n基礎知識もないくせに口を挟むんじゃねぇよ」
\n基礎知識もないくせに口を挟むんじゃねぇよ」

<294>
//修二
修二

<295>
//「いや、そりゃ修一郎と四五に比べたらないけどさ……」
「いや、そりゃ修一郎と四五に比べたらないけどさ……」

<296>
//四五
四五

<297>
//「ちょっと待って下さい。
「ちょっと待って下さい。

<298>
//\nどうして知識のない人が発言してはいけないのですか」
\nどうして知識のない人が発言してはいけないのですか」

<299>
//四五
四五

<300>
//「確かに朝永くんには充分な知識があるとは言えません」
「確かに朝永くんには充分な知識があるとは言えません」

<301>
//修二
修二

<302>
//「おいっ」
「おいっ」

<303>
//四五
四五

<304>
//「でも、投げかけられた意見は、誰が言ったのかに関係なく、
「でも、投げかけられた意見は、誰が言ったのかに関係なく、

<305>
//\nその内容によって価値を検証すべきだと思いますが」
\nその内容によって価値を検証すべきだと思いますが」

<306>
//修二
修二

<307>
//「う、うん……。まぁいいから、四五。
「う、うん……。まぁいいから、四五。

<308>
//\nいったん落ち着こう、修一郎も……」
\nいったん落ち着こう、修一郎も……」

<309>
//四五
四五

<310>
//「なんだか……あなたの器が測れてきました。
「なんだか……あなたの器が測れてきました。

<311>
//\n自分が勝手に目下だと判断した人に負けるのが、許せないんですね」
\n自分が勝手に目下だと判断した人に負けるのが、許せないんですね」

<312>
//四五
四五

<313>
//「アリスさんがニュートンだと受け入れられなかったのも、
「アリスさんがニュートンだと受け入れられなかったのも、

<314>
//\n同じ理由ですか」
\n同じ理由ですか」

<315>
//修二
修二

<316>
//「四五！　今それ関係ないだろ！」
「四五！　今それ関係ないだろ！」

<317>
//修一郎
修一郎

<318>
//「てめぇ、随分好き勝手言ってくれるじゃねぇか」
「てめぇ、随分好き勝手言ってくれるじゃねぇか」

<319>
//修一郎
修一郎

<320>
//「そもそも自分達じゃ直せねぇっつって
「そもそも自分達じゃ直せねぇっつって

<321>
//\n俺に泣きついて来たんじゃなかったのかよ」
\n俺に泣きついて来たんじゃなかったのかよ」

<322>
//四五
四五

<323>
//「だからといって、全ての提案を受け入れられる訳ではありません」
「だからといって、全ての提案を受け入れられる訳ではありません」

<324>
//修一郎
修一郎

<325>
//「これは俺のメンツに関わることだ。
「これは俺のメンツに関わることだ。

<326>
//\n譲れねぇな」
\n譲れねぇな」

<327>
//四五
四五

<328>
//「メンツ……なんですかその毒にも薬にもならない抽象的なものは。
「メンツ……なんですかその毒にも薬にもならない抽象的なものは。

<329>
//\n今すぐ捨てて下さい、そんな下らないもの」
\n今すぐ捨てて下さい、そんな下らないもの」

<330>
//修二
修二

<331>
//「おいおいぉぃ……二人とも……」
「おいおいぉぃ……二人とも……」

<332>
//修一郎
修一郎

<333>
//「さっきおめぇは浅はかって俺に言ったよな。
「さっきおめぇは浅はかって俺に言ったよな。

<334>
//\nそれなら、おめぇがいう下らないメンツを大事にしてる奴を頼っちまった
\nそれなら、おめぇがいう下らないメンツを大事にしてる奴を頼っちまった

<335>
//\n自分の浅はかさを呪うんだな」\@
\n自分の浅はかさを呪うんだな」\@

<336>
//


<337>
//四五
四五

<338>
//「そうですね。今思えば、私達の行動は浅はかそのものでしたね。
「そうですね。今思えば、私達の行動は浅はかそのものでしたね。

<339>
//\nどうやら、私の知っている未来のあなたは、今の修一郎さんとは
\nどうやら、私の知っている未来のあなたは、今の修一郎さんとは

<340>
//\n別人のようです」
\n別人のようです」

<341>
//修二
修二

<342>
//「……」
「……」

<343>
//四五の気持ちも分かる。
四五の気持ちも分かる。

<344>
//俺達にとって、いかに朝永修一郎という指導者が絶対的な存在だったか。
俺達にとって、いかに朝永修一郎という指導者が絶対的な存在だったか。

<345>
//その前提があればこそ、きっとここまで食らいついているんだろう。
その前提があればこそ、きっとここまで食らいついているんだろう。

<346>
//修一郎
修一郎

<347>
//「……なんだと……？」
「……なんだと……？」

<348>
//修二
修二

<349>
//「四五よ……こう、何でもかんでも、思った事を伝えればいいという
「四五よ……こう、何でもかんでも、思った事を伝えればいいという

<350>
//\n訳では、ないのだぞ」
\n訳では、ないのだぞ」

<351>
//四五
四五

<352>
//「そういう忖度ができないのは、朝永くんが一番知っているでしょう」
「そういう忖度ができないのは、朝永くんが一番知っているでしょう」

<353>
//修二
修二

<354>
//「そうだけども……。
「そうだけども……。

<355>
//\n共同作業してるんだからさ……」
\n共同作業してるんだからさ……」

<356>
//ラビ
ラビ

<357>
//「面白くなってきたナ……ニヒ」
「面白くなってきたナ……ニヒ」

<358>
//四五
四五

<359>
//「突きつけようが心にしまおうが、計測結果に変化はないので」
「突きつけようが心にしまおうが、計測結果に変化はないので」

<360>
//修一郎
修一郎

<361>
//「……この鏡を１枚、融解させてみる。
「……この鏡を１枚、融解させてみる。

<362>
//\n異論は認めない」
\n異論は認めない」

<363>
//四五
四五

<364>
//「分かってるんですか？
「分かってるんですか？

<365>
//\nこの装置が修復不能になったら、３３０年分の歴史が
\nこの装置が修復不能になったら、３３０年分の歴史が

<366>
//\n二度と元に戻らないんですよ？」
\n二度と元に戻らないんですよ？」

<367>
//修一郎
修一郎

<368>
//「異論は認めないと言った」
「異論は認めないと言った」

<369>
//四五
四五

<370>
//「はぁ……どうぞ、お好きに」
「はぁ……どうぞ、お好きに」

<371>
//修二
修二

<372>
//「おい、四五……いいのかよ」
「おい、四五……いいのかよ」

<373>
//四五
四五

<374>
//「もう私には、伝えるべき言葉がない。
「もう私には、伝えるべき言葉がない。

<375>
//\n修一郎さんが降りるよりは、このまま進めた方がまだ
\n修一郎さんが降りるよりは、このまま進めた方がまだ

<376>
//\n前にすすむ可能性が高いと判断しただけです」
\n前にすすむ可能性が高いと判断しただけです」

<377>
//ラビ
ラビ

<378>
//「本当にぶっ壊れたりシテな」
「本当にぶっ壊れたりシテな」

<379>
//修二
修二

<380>
//「だから火に油を注ぐなと！！」
「だから火に油を注ぐなと！！」

<381>
//四五
四五

<382>
//「で、どこで融解させるんですか？」
「で、どこで融解させるんですか？」

<383>
//修一郎
修一郎

<384>
//「……」
「……」

<385>
//修二
修二

<386>
//「四五、本当にいいのか？
「四五、本当にいいのか？

<387>
//\nその、修理を試してみる方向で」
\nその、修理を試してみる方向で」

<388>
//四五
四五

<389>
//「納得したわけじゃありませんが、
「納得したわけじゃありませんが、

<390>
//\n今はそれしか選択肢がないようなので」
\n今はそれしか選択肢がないようなので」

<391>
//ラビ
ラビ

<392>
//「金属を溶かすのなら、ラビのラボでできるゾ」
「金属を溶かすのなら、ラビのラボでできるゾ」

<393>
//修一郎
修一郎

<394>
//「お、本当か！？」
「お、本当か！？」

<395>
//ラビ
ラビ

<396>
//「ウム。
「ウム。

<397>
//\n銀と銅ならやったことはある。鉄は溶かせなかっタ」
\n銀と銅ならやったことはある。鉄は溶かせなかっタ」

<398>
//四五
四五

<399>
//「鉄の融点は１５３８度で、銅の融点が１０８３度ですから、
「鉄の融点は１５３８度で、銅の融点が１０８３度ですから、

<400>
//\nその間の温度ですね。検証はできると思います」
\nその間の温度ですね。検証はできると思います」

<401>
//修一郎
修一郎

<402>
//「ラビのラボは、すぐに使えるのか？」
「ラビのラボは、すぐに使えるのか？」

<403>
//ラビ
ラビ

<404>
//「ウム。面白そうだから使わせてヤル」
「ウム。面白そうだから使わせてヤル」

