<0>
//アリスと会ったじいちゃん。
アリスと会ったじいちゃん。

<1>
//随分と落ち込んでいた。
随分と落ち込んでいた。

<2>
//それはもちろん、あのアリスがニュートンだと知れば、
それはもちろん、あのアリスがニュートンだと知れば、

<3>
//\n大いに驚くことは想定の範囲内だったが、
\n大いに驚くことは想定の範囲内だったが、

<4>
//あの落ち込み具合は意外だった。
あの落ち込み具合は意外だった。

<5>
//どうしてそこまで落ち込むのか、俺には分からない。
どうしてそこまで落ち込むのか、俺には分からない。

<6>
//俺が知っているじいちゃんは、
俺が知っているじいちゃんは、

<7>
//いつも自信満々で、言いたい事をハッキリ言い、
いつも自信満々で、言いたい事をハッキリ言い、

<8>
//\n常に自分の意思を押し通す、そんな人物だった。
\n常に自分の意思を押し通す、そんな人物だった。

<9>
//じいちゃんから科学の道に進むことを強要された俺も、
じいちゃんから科学の道に進むことを強要された俺も、

<10>
//\n毎度毎度うまいこと言いくるめられていたように思う。
\n毎度毎度うまいこと言いくるめられていたように思う。

<11>
//もしも、じいちゃんが途中でいなくなっていなかったら、
もしも、じいちゃんが途中でいなくなっていなかったら、

<12>
//俺も途中でサジを投げることなく、今でも嫌々ながら
俺も途中でサジを投げることなく、今でも嫌々ながら

<13>
//\n科学を勉強していたかもしれない。
\n科学を勉強していたかもしれない。

<14>
//もしかしたら、俺自身もいつからじいちゃんのことを
もしかしたら、俺自身もいつからじいちゃんのことを

<15>
//\n自分とは違う偉大な科学者、としてしか見ていなかったのかもしれない。
\n自分とは違う偉大な科学者、としてしか見ていなかったのかもしれない。

<16>
//ちょうど、周りのみんなが俺のことを、
ちょうど、周りのみんなが俺のことを、

<17>
//\nノーブル物理学賞受賞者の孫、としか見てくれなかったように。
\nノーブル物理学賞受賞者の孫、としか見てくれなかったように。

<18>
//……。
……。

<19>
//なんだよそれ。
なんだよそれ。

<20>
//俺が、周りから受けてきた偏見を、
俺が、周りから受けてきた偏見を、

<21>
//\n結局、俺自身もじいちゃんに向けていたってことか。
\n結局、俺自身もじいちゃんに向けていたってことか。

<22>
//明日、ちゃんと話してみよう。
明日、ちゃんと話してみよう。

<23>
//じいちゃんと、二人で。
じいちゃんと、二人で。

