<0>
//修一郎
修一郎

<1>
//「あれ、ラビいなかったのか？」
「あれ、ラビいなかったのか？」

<2>
//修二
修二

<3>
//「あぁ、ラボにはいなかった」
「あぁ、ラボにはいなかった」

<4>
//修一郎
修一郎

<5>
//「こっちにも来てねぇぞ」
「こっちにも来てねぇぞ」

<6>
//修二
修二

<7>
//「何やってんだ、ラビ……」
「何やってんだ、ラビ……」

<8>
//四五
四五

<9>
//「どうするんですか？」
「どうするんですか？」

<10>
//修二
修二

<11>
//「ちょっと、待ってみていいか」
「ちょっと、待ってみていいか」

<12>
//修一郎
修一郎

<13>
//「しゃあねぇな……。
「しゃあねぇな……。

<14>
//\nま、確かに最後の部品を持って来たのは、おめぇたちだからな。
\nま、確かに最後の部品を持って来たのは、おめぇたちだからな。

<15>
//\n待ってみるか」
\n待ってみるか」

<16>
//……。
……。

<17>
//だが、その後、いくら待っても、ラビは現れなかった。
だが、その後、いくら待っても、ラビは現れなかった。

<18>
//修一郎
修一郎

<19>
//「腹減った、くそ……」
「腹減った、くそ……」

<20>
//修二
修二

<21>
//「……」
「……」

<22>
//修一郎
修一郎

<23>
//「寝てねんぇんだぞ、こっちは！\@
「寝てねんぇんだぞ、こっちは！\@

<24>
//\nもう、体にたぎってたエナジーもこう、待ち惚けを食らうと
\nもう、体にたぎってたエナジーもこう、待ち惚けを食らうと

<25>
//\nしおれちまうぜ……」\@
\nしおれちまうぜ……」\@

<26>
//


<27>
//修二
修二

<28>
//「悪いな……」
「悪いな……」

<29>
//修一郎
修一郎

<30>
//「あー、腹が減りすぎたのか、なんか食いもんの
「あー、腹が減りすぎたのか、なんか食いもんの

<31>
//\n匂いしてきやがった……\@すっぺ、すっぺぇなこれ……」\@
\n匂いしてきやがった……\@すっぺ、すっぺぇなこれ……」\@

<32>
//


<33>
//修二
修二

<34>
//「すっぱい……？」
「すっぱい……？」

<35>
//四五
四五

<36>
//「確かに、酸味が……あ……」
「確かに、酸味が……あ……」

<37>
//修一郎
修一郎

<38>
//「……Zzzzz」
「……Zzzzz」

<39>
//修二
修二

<40>
//「おい、なに……寝落ち……して……」
「おい、なに……寝落ち……して……」

<41>
//あれ……？
あれ……？

<42>
//おかしい……。
おかしい……。

<43>
//オレまで、眠くなって、来たような。
オレまで、眠くなって、来たような。

<44>
//四五
四五

<45>
//「あ、さなが……く……」
「あ、さなが……く……」

<46>
//修二
修二

<47>
//「よつ……こ？」
「よつ……こ？」

<48>
//見ると、四五も、重そうな瞼を必死で持ち上げようと、
見ると、四五も、重そうな瞼を必死で持ち上げようと、

<49>
//\n懸命に睡魔と戦っている様に見えた。
\n懸命に睡魔と戦っている様に見えた。

<50>
//四五
四五

<51>
//「これ……ラ、びさん……の……」
「これ……ラ、びさん……の……」

<52>
//修二
修二

<53>
//「ら……び……？」
「ら……び……？」

<54>
//四五
四五

<55>
//「い……ねむ……り……」
「い……ねむ……り……」

<56>
//修二
修二

<57>
//「……」
「……」

<58>
//夢と、現実の狭間で、思い出した。
夢と、現実の狭間で、思い出した。

<59>
//そうだ。
そうだ。

<60>
//王立協会を襲った時。
王立協会を襲った時。

<61>
//ラビのいねむ・リキッドを受けた会員達が、口を揃えて言っていた。
ラビのいねむ・リキッドを受けた会員達が、口を揃えて言っていた。

<62>
//修二
修二

<63>
//「確……かに……。
「確……かに……。

<64>
//\nすっぺ……」
\nすっぺ……」

<65>
//……。
……。

<66>
//修二
修二

<67>
//「う、うぅっ……」
「う、うぅっ……」

<68>
//頬に当たる、ひんやりとした感覚。
頬に当たる、ひんやりとした感覚。

<69>
//そうだ、地下ドームだ。
そうだ、地下ドームだ。

<70>
//俺達は、ここでラビを待っていて、それで……。
俺達は、ここでラビを待っていて、それで……。

<71>
//四五
四五

<72>
//「……」
「……」

<73>
//修一郎
修一郎

<74>
//「Zzzz……Zzzz……」
「Zzzz……Zzzz……」

<75>
//あ、あれ……。
あ、あれ……。

<76>
//修二
修二

<77>
//「な、い……？」
「な、い……？」

<78>
//地下ドームから、天体望遠鏡が、消えていた。
地下ドームから、天体望遠鏡が、消えていた。

<79>
//修二
修二

<80>
//「ないっ！！！！」
「ないっ！！！！」

<81>
//修一郎
修一郎

<82>
//「んぁっ！！」
「んぁっ！！」

<83>
//四五
四五

<84>
//「え……」
「え……」

<85>
//修二
修二

<86>
//「た、た、タイムマシンが、ない！！」
「た、た、タイムマシンが、ない！！」

<87>
//修一郎
修一郎

<88>
//「タイムマシン……？
「タイムマシン……？

<89>
//\n何言ってんだよ……そんな機械が、この世にあるわけ……」
\n何言ってんだよ……そんな機械が、この世にあるわけ……」

<90>
//修二
修二

<91>
//「自分で直したんだろ！！」
「自分で直したんだろ！！」

<92>
//寝ぼけている修一郎の頬をはたく。
寝ぼけている修一郎の頬をはたく。

<93>
//修一郎
修一郎

<94>
//「いてぇ！！\@
「いてぇ！！\@

<95>
//\nあ、あれ……修二……おはよう」\@
\nあ、あれ……修二……おはよう」\@

<96>
//


<97>
//四五
四五

<98>
//「なっ……」
「なっ……」

<99>
//修二
修二

<100>
//「ないんだよ……タイムマシンが！！」
「ないんだよ……タイムマシンが！！」

<101>
//……。
……。

<102>
//修一郎
修一郎

<103>
//「……」
「……」

<104>
//四五
四五

<105>
//「……」
「……」

<106>
//修一郎
修一郎

<107>
//「やられたな」
「やられたな」

<108>
//四五
四五

<109>
//「そう、ですね。油断しました」
「そう、ですね。油断しました」

<110>
//修二
修二

<111>
//「……」
「……」

<112>
//四五
四五

<113>
//「私達が眠る前に感じた、あの酸味。
「私達が眠る前に感じた、あの酸味。

<114>
//\n恐らくあれは、ラビさんが調合した
\n恐らくあれは、ラビさんが調合した

<115>
//\n睡眠薬を気化させたものです」
\n睡眠薬を気化させたものです」

<116>
//修一郎
修一郎

<117>
//「睡眠薬」
「睡眠薬」

<118>
//四五
四五

<119>
//「私と朝永くん、それにラビさんで、修一郎さんを助けに
「私と朝永くん、それにラビさんで、修一郎さんを助けに

<120>
//\n王立協会に侵入した時に使いました」
\n王立協会に侵入した時に使いました」

<121>
//修一郎
修一郎

<122>
//「なるほど……。
「なるほど……。

<123>
//\nラビが入り口からそのガスを充満させて、
\nラビが入り口からそのガスを充満させて、

<124>
//\n眠ってる隙に持って行きやがった訳だな」
\n眠ってる隙に持って行きやがった訳だな」

<125>
//修二
修二

<126>
//「……」
「……」

<127>
//修一郎
修一郎

<128>
//「おい修二。
「おい修二。

<129>
//\n……てめぇ、何か知ってたのか」
\n……てめぇ、何か知ってたのか」

<130>
//修二
修二

<131>
//「……」
「……」

<132>
//修一郎
修一郎

<133>
//「なんとか言えよこの野郎！！！」
「なんとか言えよこの野郎！！！」

<134>
//修二
修二

<135>
//「……ラビは……」
「……ラビは……」

<136>
//修二
修二

<137>
//「ラビに、頼まれたんだ。
「ラビに、頼まれたんだ。

<138>
//\nタイムマシンを使って、母親を助けたいって」
\nタイムマシンを使って、母親を助けたいって」

<139>
//修一郎
修一郎

<140>
//「母親を？」
「母親を？」

<141>
//四五
四五

<142>
//「……」
「……」

<143>
//修一郎
修一郎

<144>
//「それで、おめぇはなんて答えたんだよ」
「それで、おめぇはなんて答えたんだよ」

<145>
//修二
修二

<146>
//「……できないって伝えた」
「……できないって伝えた」

<147>
//修二
修二

<148>
//「これ以上、正しい歴史から離れる様なことは、できないだろ」
「これ以上、正しい歴史から離れる様なことは、できないだろ」

<149>
//修一郎
修一郎

<150>
//「……グルってわけじゃ、ねぇんだな」
「……グルってわけじゃ、ねぇんだな」

<151>
//四五
四五

<152>
//「ラビさんは、お母さんを助けに、過去に行ったんですね」
「ラビさんは、お母さんを助けに、過去に行ったんですね」

<153>
//修一郎
修一郎

<154>
//「だろうな」
「だろうな」

<155>
//四五
四五

<156>
//「でも待って下さい。
「でも待って下さい。

<157>
//\nということは、この世界のどこかに、まだあのタイムマシン、
\nということは、この世界のどこかに、まだあのタイムマシン、

<158>
//\n存在していませんか？」
\n存在していませんか？」

<159>
//修一郎
修一郎

<160>
//「んあ？」
「んあ？」

<161>
//四五
四五

<162>
//「例えばラビさんが、自分の研究室であの装置を起動したとして、
「例えばラビさんが、自分の研究室であの装置を起動したとして、

<163>
//\nそこから誰も触らなければ、その場所に装置はありますよね」
\nそこから誰も触らなければ、その場所に装置はありますよね」

<164>
//修一郎
修一郎

<165>
//「どこで使ったかが、分かればな」
「どこで使ったかが、分かればな」

<166>
//四五
四五

<167>
//「それは、そうですけど」
「それは、そうですけど」

<168>
//修二
修二

<169>
//「ラビを、探そう」
「ラビを、探そう」

<170>
//修一郎
修一郎

<171>
//「今は、それしか、手がねぇな」
「今は、それしか、手がねぇな」

<172>
//修一郎
修一郎

<173>
//「まずは大学の中、
「まずは大学の中、

<174>
//\nその後テンブリッジの街を探してみよう」
\nその後テンブリッジの街を探してみよう」

<175>
//修二
修二

<176>
//「分かった」
「分かった」

<177>
//修一郎
修一郎

<178>
//「俺は聖堂を抜けて正門の方から西側に向かっていく。
「俺は聖堂を抜けて正門の方から西側に向かっていく。

<179>
//\n修二達は、ラビの研究室を見て、そのまま商店街の方に向かえ」
\n修二達は、ラビの研究室を見て、そのまま商店街の方に向かえ」

<180>
//修一郎
修一郎

<181>
//「カサブランカの前で、合流しよう」
「カサブランカの前で、合流しよう」

<182>
//修二
修二

<183>
//「よし、四五、行こう」
「よし、四五、行こう」

<184>
//四五
四五

<185>
//「はい」
「はい」

<186>
//四五
四五

<187>
//「ラビさんは、いません、よね」
「ラビさんは、いません、よね」

<188>
//修二
修二

<189>
//「一応、何か手掛かりがないか、調べてみよう」
「一応、何か手掛かりがないか、調べてみよう」

<190>
//……。
……。

<191>
//だが、ラボにはそれらしい手掛かりは見つからなかった。
だが、ラボにはそれらしい手掛かりは見つからなかった。

<192>
//修二
修二

<193>
//「ダメ、か」
「ダメ、か」

<194>
//四五
四五

<195>
//「街の方も見てみましょう」
「街の方も見てみましょう」

<196>
//修二
修二

<197>
//「まぁ、そんな簡単に見つかる訳ねぇよな」
「まぁ、そんな簡単に見つかる訳ねぇよな」

<198>
//四五
四五

<199>
//「テンブリッジの街には、もういないのかもしれません」
「テンブリッジの街には、もういないのかもしれません」

<200>
//修一郎
修一郎

<201>
//「よう、どうだった」
「よう、どうだった」

<202>
//修二
修二

<203>
//「ダメだ」
「ダメだ」

<204>
//修一郎
修一郎

<205>
//「だよなぁ」
「だよなぁ」

<206>
//もう少し、のところで。
もう少し、のところで。

<207>
//俺達のタイムマシンは、なくなってしまった。
俺達のタイムマシンは、なくなってしまった。

<208>
//四五
四五

<209>
//「油断しました……。
「油断しました……。

<210>
//\n信用、し過ぎましたね、彼女を」
\n信用、し過ぎましたね、彼女を」

<211>
//修一郎
修一郎

<212>
//「だな……」
「だな……」

<213>
//イルザ
イルザ

<214>
//「あれ？」
「あれ？」

<215>
//イルザ
イルザ

<216>
//「どうしたの、みんな揃って！
「どうしたの、みんな揃って！

<217>
//\nさっきまで春、いたんだよ」
\nさっきまで春、いたんだよ」

<218>
//イルザ
イルザ

<219>
//「って……また、随分暗い顔してるわね。
「って……また、随分暗い顔してるわね。

<220>
//\nどうしたの？」
\nどうしたの？」

<221>
//修一郎
修一郎

<222>
//「そうか？」
「そうか？」

<223>
//イルザ
イルザ

<224>
//「飲んでけば？」
「飲んでけば？」

<225>
//修一郎
修一郎

<226>
//「……だな。
「……だな。

<227>
//\n他に、できることもねぇし、作戦会議といくかね」
\n他に、できることもねぇし、作戦会議といくかね」

