<0>
//修二
修二

<1>
//「ここだ」
「ここだ」

<2>
//修一郎
修一郎

<3>
//「おぉぉぉ……！」\@
「おぉぉぉ……！」\@

<4>
//


<5>
//修二
修二

<6>
//「ちょっとみんなに話してくるから、ここで待っててくれるか」
「ちょっとみんなに話してくるから、ここで待っててくれるか」

<7>
//修一郎
修一郎

<8>
//「おうっ」
「おうっ」

<9>
//ラビ
ラビ

<10>
//「ラビは入っていいのカ？」
「ラビは入っていいのカ？」

<11>
//修二
修二

<12>
//「おう」
「おう」

<13>
//ラビ
ラビ

<14>
//「ニヒ」
「ニヒ」

<15>
//アリス
アリス

<16>
//「あ、やっときた！
「あ、やっときた！

<17>
//\n遅いぞ修二！」
\n遅いぞ修二！」

<18>
//エミー
エミー

<19>
//「あ、ラビさん！
「あ、ラビさん！

<20>
//\nお待ちしてましたよ！」
\nお待ちしてましたよ！」

<21>
//ラビ
ラビ

<22>
//「おぉ！！」
「おぉ！！」

<23>
//修二
修二

<24>
//「おぉ……！」
「おぉ……！」

<25>
//なんだか新鮮だ。
なんだか新鮮だ。

<26>
//格好が変わるだけで、時代が変わった様な錯覚が。
格好が変わるだけで、時代が変わった様な錯覚が。

<27>
//修二
修二

<28>
//「四五も着替えたんだな」
「四五も着替えたんだな」

<29>
//四五
四五

<30>
//「成り行きで」
「成り行きで」

<31>
//春
春

<32>
//「似合ってるよね」
「似合ってるよね」

<33>
//修二
修二

<34>
//「うんうん、みんな似合ってますよ」
「うんうん、みんな似合ってますよ」

<35>
//アリス
アリス

<36>
//「ふっふっふ、当たり前だ」
「ふっふっふ、当たり前だ」

<37>
//エミー
エミー

<38>
//「ラビさんのも、サイズは合うと思うんですけど……。
「ラビさんのも、サイズは合うと思うんですけど……。

<39>
//\nよければ、わたしの部屋で」
\nよければ、わたしの部屋で」

<40>
//ラビ
ラビ

<41>
//「うむっ！　着替える！」
「うむっ！　着替える！」

<42>
//春
春

<43>
//「みんなでお出かけするのなんて、いつ以来だろうね」
「みんなでお出かけするのなんて、いつ以来だろうね」

<44>
//アリス
アリス

<45>
//「む、どうだろうな……。去年の夏以来じゃないか？
「む、どうだろうな……。去年の夏以来じゃないか？

<46>
//\nなかなか時間合わなかったからな」
\nなかなか時間合わなかったからな」

<47>
//春
春

<48>
//「うんうん！」
「うんうん！」

<49>
//修二
修二

<50>
//「あ、あのさ……」
「あ、あのさ……」

<51>
//春
春

<52>
//「うん？
「うん？

<53>
//\nどうしたの、朝永くん」
\nどうしたの、朝永くん」

<54>
//修二
修二

<55>
//「今日、もう一人、連れて行きたい奴いるんだけど、
「今日、もう一人、連れて行きたい奴いるんだけど、

<56>
//\nダメかな……」
\nダメかな……」

<57>
//四五
四五

<58>
//「……」
「……」

<59>
//アリス
アリス

<60>
//「連れて行きたい奴……？」
「連れて行きたい奴……？」

<61>
//春
春

<62>
//「お友達？」
「お友達？」

<63>
//修二
修二

<64>
//「う、うん……友達っちゃぁ、友達かな」
「う、うん……友達っちゃぁ、友達かな」

<65>
//アリス
アリス

<66>
//「知らない奴がいると気を遣うからイヤだ」
「知らない奴がいると気を遣うからイヤだ」

<67>
//四五
四五

<68>
//「修一郎さん、ですか？」
「修一郎さん、ですか？」

<69>
//修二
修二

<70>
//「う、うん……そうなんだけど……」
「う、うん……そうなんだけど……」

<71>
//アリス
アリス

<72>
//「修一郎……アイツか！！！
「修一郎……アイツか！！！

<73>
//\n絶対イヤだ！！　だったら知らない奴の方がマシだ！」
\n絶対イヤだ！！　だったら知らない奴の方がマシだ！」

<74>
//春
春

<75>
//「四五ちゃんもアリスちゃんも、知り合いなの？」
「四五ちゃんもアリスちゃんも、知り合いなの？」

<76>
//四五
四五

<77>
//「えぇ、まぁ……」
「えぇ、まぁ……」

<78>
//アリス
アリス

<79>
//「知り合いという程ではない」
「知り合いという程ではない」

<80>
//修二
修二

<81>
//「実は、俺と四五とラビと、その修一郎ってので、
「実は、俺と四五とラビと、その修一郎ってので、

<82>
//\n今一緒に研究をしてるんだ」
\n今一緒に研究をしてるんだ」

<83>
//春
春

<84>
//「そうだったんだ！
「そうだったんだ！

<85>
//\n研究仲間の方なんだね」
\n研究仲間の方なんだね」

<86>
//アリス
アリス

<87>
//「クソ野郎だぞ」
「クソ野郎だぞ」

<88>
//春
春

<89>
//「あ、アリスちゃんとは、何かあったの……？」
「あ、アリスちゃんとは、何かあったの……？」

<90>
//アリス
アリス

<91>
//「一回会って話した事があるんだが、
「一回会って話した事があるんだが、

<92>
//\n女科学者を見下してる典型的な権威主義者だ」
\n女科学者を見下してる典型的な権威主義者だ」

<93>
//修二
修二

<94>
//「いや、アリス。そんなこともないんだ。
「いや、アリス。そんなこともないんだ。

<95>
//\n本当に……」
\n本当に……」

<96>
//修二
修二

<97>
//「いや、そうだったのかも知れないけど、
「いや、そうだったのかも知れないけど、

<98>
//\n四五とラビと一緒にいる時間が、アイツを少し、変えたというか……」
\n四五とラビと一緒にいる時間が、アイツを少し、変えたというか……」

<99>
//四五
四五

<100>
//「……」
「……」

<101>
//修二
修二

<102>
//「あいつも、もう一度アリスと話たがってるんだ。
「あいつも、もう一度アリスと話たがってるんだ。

<103>
//\n頼むよ」
\n頼むよ」

<104>
//春
春

<105>
//「どんな、方なの……？」
「どんな、方なの……？」

<106>
//四五
四五

<107>
//「日本の科学者です」
「日本の科学者です」

<108>
//春
春

<109>
//「に、日本人なの！？」
「に、日本人なの！？」

<110>
//アリス
アリス

<111>
//「修二！　ちょっと来い！！！」
「修二！　ちょっと来い！！！」

<112>
//修二
修二

<113>
//「えぁ！？」
「えぁ！？」

<114>
//アリス
アリス

<115>
//「卑怯だぞ！！
「卑怯だぞ！！

<116>
//\nお前、相手が大学の誰とも関係ないって言うから
\nお前、相手が大学の誰とも関係ないって言うから

<117>
//\nニュートンとして会ったんじゃないか！！」
\nニュートンとして会ったんじゃないか！！」

<118>
//修二
修二

<119>
//「う、うん……それは、そうなんだけど……」
「う、うん……それは、そうなんだけど……」

<120>
//アリス
アリス

<121>
//「なんでそいつを、わざわざこの寮に連れてくるんだよ！？
「なんでそいつを、わざわざこの寮に連れてくるんだよ！？

<122>
//\n話が違うじゃないか！！」
\n話が違うじゃないか！！」

<123>
//修二
修二

<124>
//「ご、ごめん……。それは、その通りだ……」
「ご、ごめん……。それは、その通りだ……」

<125>
//アリス
アリス

<126>
//「百歩譲ってもう一回会うのはいい。
「百歩譲ってもう一回会うのはいい。

<127>
//\nだけどなんでよりにもよって、こんな日に、
\nだけどなんでよりにもよって、こんな日に、

<128>
//\n春の前に連れてくるんだよ！」
\n春の前に連れてくるんだよ！」

<129>
//修二
修二

<130>
//「いや、こういう楽しい日に便乗すれば、
「いや、こういう楽しい日に便乗すれば、

<131>
//\nその、和やかに、関係修復ができるかと思いまして……」
\nその、和やかに、関係修復ができるかと思いまして……」

<132>
//アリス
アリス

<133>
//「脳内お花畑か！！　童貞！」
「脳内お花畑か！！　童貞！」

<134>
//修二
修二

<135>
//「う、ぐむ……」
「う、ぐむ……」

<136>
//年下のアリスにナチュラルに正論で説教され、
年下のアリスにナチュラルに正論で説教され、

<137>
//\nナチュラルに落ち込む。
\nナチュラルに落ち込む。

<138>
//修二
修二

<139>
//「す、すまん。
「す、すまん。

<140>
//\nだけど、あいつも、ちゃんとアリスに謝りたいと、
\nだけど、あいつも、ちゃんとアリスに謝りたいと、

<141>
//\n言っていてだな……」
\n言っていてだな……」

<142>
//アリス
アリス

<143>
//「……」
「……」

<144>
//修二
修二

<145>
//「俺も、こう、常に四五の背中を見ていたから……なんというか、
「俺も、こう、常に四五の背中を見ていたから……なんというか、

<146>
//\nこう、あいつのもどかしさも、分かってしまうというか……」
\nこう、あいつのもどかしさも、分かってしまうというか……」

<147>
//修二
修二

<148>
//「なんとか、機会を作ってやれればと、思って、
「なんとか、機会を作ってやれればと、思って、

<149>
//\n先走ってしまってだな……」
\n先走ってしまってだな……」

<150>
//アリス
アリス

<151>
//「……」
「……」

<152>
//修二
修二

<153>
//「……あ、あの……」
「……あ、あの……」

<154>
//アリス
アリス

<155>
//「……ニュートンの話は、ナシだぞ、今日は」
「……ニュートンの話は、ナシだぞ、今日は」

<156>
//修二
修二

<157>
//「え？」
「え？」

<158>
//アリス
アリス

<159>
//「名前はもちろん、連想させるよう話題もナシだ。
「名前はもちろん、連想させるよう話題もナシだ。

<160>
//\n変な素振りがあったら、すぐに追い返すぞ。いいな」
\n変な素振りがあったら、すぐに追い返すぞ。いいな」

<161>
//修二
修二

<162>
//「つ、連れてきていいのか？」
「つ、連れてきていいのか？」

<163>
//アリス
アリス

<164>
//「はぁ……春が日本から来た奴に、
「はぁ……春が日本から来た奴に、

<165>
//\n会いたくない訳がないからな」
\n会いたくない訳がないからな」

<166>
//アリス
アリス

<167>
//「ニュートンのことは、修二からよく伝えておけよ」
「ニュートンのことは、修二からよく伝えておけよ」

<168>
//修二
修二

<169>
//「あ、ありがとうアリス！」
「あ、ありがとうアリス！」

<170>
//アリス
アリス

<171>
//「やれやれ……で、どこにいるんだよ、アイツは」
「やれやれ……で、どこにいるんだよ、アイツは」

<172>
//修二
修二

<173>
//「いま、外で待たせてて、
「いま、外で待たせてて、

<174>
//\nみんなに話した後、呼びに行こうかと」
\nみんなに話した後、呼びに行こうかと」

<175>
//アリス
アリス

<176>
//「あたしも行く」
「あたしも行く」

