<0>
//エミー
エミー

<1>
//「修二さん、さっきちっぱいが
「修二さん、さっきちっぱいが

<2>
//\n好きだって言ってたじゃないですか！！」
\n好きだって言ってたじゃないですか！！」

<3>
//修二
修二

<4>
//「え」
「え」

<5>
//アリス
アリス

<6>
//「ちっぱい……？
「ちっぱい……？

<7>
//\nなんだよそれ」
\nなんだよそれ」

<8>
//春
春

<9>
//「日本の言葉？」
「日本の言葉？」

<10>
//四五
四五

<11>
//「……」
「……」

<12>
//エミー
エミー

<13>
//「あの叫びは、嘘だったんですか！？」
「あの叫びは、嘘だったんですか！？」

<14>
//修二
修二

<15>
//「いや、嘘ではないんだけど……」
「いや、嘘ではないんだけど……」

<16>
//エミー
エミー

<17>
//「ちっぱいが好きだぁ！！」
「ちっぱいが好きだぁ！！」

<18>
//修二
修二

<19>
//「今それやるの！？」
「今それやるの！？」

<20>
//エミー
エミー

<21>
//「巨乳がなんだああぁ！！」
「巨乳がなんだああぁ！！」

<22>
//修二
修二

<23>
//「や、やめてええぇぇ！！！」
「や、やめてええぇぇ！！！」

<24>
//四五
四五

<25>
//「朝永くん……。
「朝永くん……。

<26>
//\n一体何をしていたんですか……」
\n一体何をしていたんですか……」

<27>
//アリス
アリス

<28>
//「やっぱり追い出そう」
「やっぱり追い出そう」

