<0>
//四五
四五

<1>
//「これが、テンブリッジです」
「これが、テンブリッジです」

<2>
//修二
修二

<3>
//「すごいな……映画で見るような街だ」
「すごいな……映画で見るような街だ」

<4>
//四五
四五

<5>
//「この一帯の建物は、ほとんどが３００年以上前に建てられたものだそうです」
「この一帯の建物は、ほとんどが３００年以上前に建てられたものだそうです」

<6>
//四五
四五

<7>
//「１６６６年のロンドン大火の時、
「１６６６年のロンドン大火の時、

<8>
//\nかのロバート・フックが復興に一役買った訳ですが」
\nかのロバート・フックが復興に一役買った訳ですが」

<9>
//修二
修二

<10>
//「う、うん？　ロンドン大火？　ロバート・フック？」
「う、うん？　ロンドン大火？　ロバート・フック？」

<11>
//四五
四五

<12>
//「ロバート・フックは、
「ロバート・フックは、

<13>
//\nイギリス科学の中枢である王立協会の
\nイギリス科学の中枢である王立協会の

<14>
//\n会長を務めていました」
\n会長を務めていました」

<15>
//四五
四五

<16>
//「イングランドのダヴィンチとも称される程、
「イングランドのダヴィンチとも称される程、

<17>
//\n建築家としても優秀だった彼が」
\n建築家としても優秀だった彼が」

<18>
//四五
四五

<19>
//「晩年にこのテンブリッジ地区の
「晩年にこのテンブリッジ地区の

<20>
//\n建築にも大きく貢献したとされています」
\n建築にも大きく貢献したとされています」

<21>
//修二
修二

<22>
//「イギリスに来たから
「イギリスに来たから

<23>
//\nしょうがないのかもしれないけど、横文字多いね」
\nしょうがないのかもしれないけど、横文字多いね」

<24>
//四五
四五

<25>
//「彼は、焼け野原となったロンドンの
「彼は、焼け野原となったロンドンの

<26>
//\n測量の陣頭指揮を執り完遂させたと聞きます」
\n測量の陣頭指揮を執り完遂させたと聞きます」

<27>
//四五
四五

<28>
//「街の測量……
「街の測量……

<29>
//\nさぞ、計り甲斐のある事業だったでしょう」
\nさぞ、計り甲斐のある事業だったでしょう」

<30>
//修二
修二

<31>
//「計り甲斐……？」
「計り甲斐……？」

<32>
//四五
四五

<33>
//「メジャーを巻く手がうずきます」
「メジャーを巻く手がうずきます」

<34>
//……。
……。

<35>
//わからん。
わからん。

<36>
//四五
四五

<37>
//「テンブリッジ大学はあっちです」
「テンブリッジ大学はあっちです」

<38>
//四五
四五

<39>
//「テンブリッジという名前の通り、
「テンブリッジという名前の通り、

<40>
//\n１０個の橋が架かっているらしいですよ」
\n１０個の橋が架かっているらしいですよ」

<41>
//修二
修二

<42>
//「頭のいい大学なのに、
「頭のいい大学なのに、

<43>
//\n名前の由来だけ安直だよね」
\n名前の由来だけ安直だよね」

<44>
//四五
四五

<45>
//「小包の送り元は、
「小包の送り元は、

<46>
//\nキャンパスの中のログハウスになってました」
\nキャンパスの中のログハウスになってました」

<47>
//修二
修二

<48>
//「ふーん……。
「ふーん……。

<49>
//\nこんなところで何してたんだろうな、じいちゃん」
\nこんなところで何してたんだろうな、じいちゃん」

<50>
//四五
四五

<51>
//「日本よりもむしろ
「日本よりもむしろ

<52>
//\n他国に研究仲間の多い方でしたからね」
\n他国に研究仲間の多い方でしたからね」

<53>
//じいちゃんが過ごした部屋は、キャンパスの中にあるのか。
じいちゃんが過ごした部屋は、キャンパスの中にあるのか。

<54>
//静かに研究に明け暮れる場所を、彼は世界中に持っていたのか。
静かに研究に明け暮れる場所を、彼は世界中に持っていたのか。

<55>
//自分の書斎でも、考え事によって机を分けてた位だから、妙に納得できる。
自分の書斎でも、考え事によって机を分けてた位だから、妙に納得できる。

<56>
//四五
四五

<57>
//「６８０ヤード……歩けますね、近いと言える距離です」
「６８０ヤード……歩けますね、近いと言える距離です」

<58>
//修二
修二

<59>
//「６８０ヤード」
「６８０ヤード」

<60>
//四五
四五

<61>
//「６２１.７９メートル。私の中の近いの定義は、７２０メートル圏内です。
「６２１.７９メートル。私の中の近いの定義は、７２０メートル圏内です。

<62>
//\n歩きましょう、朝永くん」
\n歩きましょう、朝永くん」

<63>
//修二
修二

<64>
//「全部定義してんの」
「全部定義してんの」

<65>
//四五
四五

<66>
//「当たり前でしょう」
「当たり前でしょう」

<67>
//修二
修二

<68>
//「そうっすか……」
「そうっすか……」

<69>
//修二
修二

<70>
//「じいちゃん、今の俺たちのこと見たら、
「じいちゃん、今の俺たちのこと見たら、

<71>
//\nどう思うかね」
\nどう思うかね」

<72>
//四五
四五

<73>
//「さぁ……どうでしょうね。
「さぁ……どうでしょうね。

<74>
//\n私にはおじいさんの気持ちは分かりません」
\n私にはおじいさんの気持ちは分かりません」

<75>
//四五
四五

<76>
//「それは、朝永くんが自分の目で見て、
「それは、朝永くんが自分の目で見て、

<77>
//\n定義すればいいことではないでしょうか」
\n定義すればいいことではないでしょうか」

<78>
//修二
修二

<79>
//「定義、ね」
「定義、ね」

<80>
//四五
四五

<81>
//「私も朝永くんも、おじいさんになることはできません。
「私も朝永くんも、おじいさんになることはできません。

<82>
//\n人と分かり合うことなんて、絶対に出来ない」
\n人と分かり合うことなんて、絶対に出来ない」

<83>
//四五
四五

<84>
//「だから、自分の中で定義するしかないですよ」
「だから、自分の中で定義するしかないですよ」

<85>
//修二
修二

<86>
//「そういうもん？
「そういうもん？

<87>
//\n……なんかそれって、生きづらくない？」
\n……なんかそれって、生きづらくない？」

<88>
//四五
四五

<89>
//「いいえ？　測定と定義は私の生きがいです。
「いいえ？　測定と定義は私の生きがいです。

<90>
//\n楽しいですよ、毎日が」
\n楽しいですよ、毎日が」

<91>
//四五
四五

<92>
//「毎朝自分のスリーサイズを測っている時に、
「毎朝自分のスリーサイズを測っている時に、

<93>
//\n今日を生きる自分の手応えが得られます」
\n今日を生きる自分の手応えが得られます」

<94>
//修二
修二

<95>
//「自分のスリーサイズ、毎日測ってるの！？」
「自分のスリーサイズ、毎日測ってるの！？」

<96>
//四五
四五

<97>
//「当たり前じゃないですか。
「当たり前じゃないですか。

<98>
//\n朝永くんは測らないんですか？」
\n朝永くんは測らないんですか？」

<99>
//修二
修二

<100>
//「測ろうと思ったことないわ！」
「測ろうと思ったことないわ！」

<101>
//……。
……。

<102>
//さらりとセクシャルな話題を……。
さらりとセクシャルな話題を……。

<103>
//成長したな、四五……。
成長したな、四五……。

