<0>
//……。
……。

<1>
//少し早く、居間での団らんから抜けた。
少し早く、居間での団らんから抜けた。

<2>
//下からは、まだ楽しそうな声が聞こえてくる。
下からは、まだ楽しそうな声が聞こえてくる。

<3>
//修二
修二

<4>
//「……」
「……」

<5>
//四五と顔を見合わせる。
四五と顔を見合わせる。

<6>
//修二
修二

<7>
//「どうなってるんだろう」
「どうなってるんだろう」

<8>
//四五
四五

<9>
//「さっぱり、わからないです」
「さっぱり、わからないです」

<10>
//修二
修二

<11>
//「俺たちの名前が名簿にあるって、
「俺たちの名前が名簿にあるって、

<12>
//\n絶対おかしいよな」
\n絶対おかしいよな」

<13>
//四五
四五

<14>
//「あり得ないですよ。
「あり得ないですよ。

<15>
//\n私、自分と同姓同名の人に会った
\n私、自分と同姓同名の人に会った

<16>
//\nことないですから」
\nことないですから」

<17>
//修二
修二

<18>
//「でしょうね……」
「でしょうね……」

<19>
//一二三四五で、うたかねよつこ。
一二三四五で、うたかねよつこ。

<20>
//まぁローマ字で記入されていたんだろうし、
まぁローマ字で記入されていたんだろうし、

<21>
//\n漢字表記まで同じとは限らないが。
\n漢字表記まで同じとは限らないが。

<22>
//それにしたって、
それにしたって、

<23>
//\nテンブリッジ大学で全く同じ名前の
\nテンブリッジ大学で全く同じ名前の

<24>
//\n生徒がたまたま登録される訳がない。
\n生徒がたまたま登録される訳がない。

<25>
//修二
修二

<26>
//「誰かが……。
「誰かが……。

<27>
//\n俺たちの事を知っている誰かが、
\n俺たちの事を知っている誰かが、

<28>
//\n名簿に名前を書いたのか？」
\n名簿に名前を書いたのか？」

<29>
//四五
四五

<30>
//「でも、一体誰が、何の為に……」
「でも、一体誰が、何の為に……」

<31>
//その時、部屋のドアが開いた。
その時、部屋のドアが開いた。

<32>
//晴れて今日から俺の部屋になった場所だ。
晴れて今日から俺の部屋になった場所だ。

<33>
//中から出てきたのは……。
中から出てきたのは……。

<34>
//ラビ
ラビ

<35>
//「遅いゾ、オマエ達」
「遅いゾ、オマエ達」

<36>
//修二
修二

<37>
//「うわあぁぁ！！\@
「うわあぁぁ！！\@

<38>
//\nまたお前か！！！」\@
\nまたお前か！！！」\@

<39>
//


<40>
//反射的に肛門を抑える。
反射的に肛門を抑える。

<41>
//パブロフの犬って、こんな気持ちだったんだな、きっと。
パブロフの犬って、こんな気持ちだったんだな、きっと。

<42>
//ラビ
ラビ

<43>
//「廊下で立ち話なんてするナ。
「廊下で立ち話なんてするナ。

<44>
//\n誰かに聞かれたらどうするんだ、バカモノ」
\n誰かに聞かれたらどうするんだ、バカモノ」

<45>
//修二
修二

<46>
//「その前になんでナチュラルに君が
「その前になんでナチュラルに君が

<47>
//\nここにいるの！？」
\nここにいるの！？」

<48>
//ラビ
ラビ

<49>
//「しー、大声を出すナ。
「しー、大声を出すナ。

<50>
//\nいいから入れ、二人共ダ」
\nいいから入れ、二人共ダ」

