<0>
//春さんの一件も無事片付き、寮にはまた、
春さんの一件も無事片付き、寮にはまた、

<1>
//\nいつもの楽しげな雰囲気が戻って来た。
\nいつもの楽しげな雰囲気が戻って来た。

<2>
//エミー
エミー

<3>
//「おはようございます、みなさん！」
「おはようございます、みなさん！」

<4>
//アリス
アリス

<5>
//「うむっ！」
「うむっ！」

<6>
//春
春

<7>
//「おはよっ」
「おはよっ」

<8>
//エミー
エミー

<9>
//「えへへ。
「えへへ。

<10>
//\nみんなそろってのご飯は、やっぱり楽しいですね」
\nみんなそろってのご飯は、やっぱり楽しいですね」

<11>
//アリス
アリス

<12>
//「うむっ！
「うむっ！

<13>
//\n今日から、どんどん原稿書くぞ。
\n今日から、どんどん原稿書くぞ。

<14>
//\n春が切り開いてくれた出版だ」
\n春が切り開いてくれた出版だ」

<15>
//アリス
アリス

<16>
//「絶対、歴史的名著にしてみせるからな！」
「絶対、歴史的名著にしてみせるからな！」

<17>
//春
春

<18>
//「うんっ！　楽しみにしてる」
「うんっ！　楽しみにしてる」

<19>
//エミー
エミー

<20>
//「結局、ニュートン名義で出すんですよね」
「結局、ニュートン名義で出すんですよね」

<21>
//アリス
アリス

<22>
//「あぁ。もちろん自分の名前で出せれば一番いいが、
「あぁ。もちろん自分の名前で出せれば一番いいが、

<23>
//\nそれだと手に取る人が減るかもしれないだろ」
\nそれだと手に取る人が減るかもしれないだろ」

<24>
//アリス
アリス

<25>
//「種明かしは、みんながニュートンの頭脳に驚いた後だ」
「種明かしは、みんながニュートンの頭脳に驚いた後だ」

<26>
//アリス
アリス

<27>
//「世界が驚くぞ」
「世界が驚くぞ」

<28>
//修二
修二

<29>
//「だろうな」
「だろうな」

<30>
//アリスがニュートンだと名乗った時の衝撃は、今でも忘れられない。
アリスがニュートンだと名乗った時の衝撃は、今でも忘れられない。

<31>
//春
春

<32>
//「でも……まだ、第三編の内容が、決まってないんでしょ？」
「でも……まだ、第三編の内容が、決まってないんでしょ？」

<33>
//アリス
アリス

<34>
//「うむ……でも、大丈夫だ。
「うむ……でも、大丈夫だ。

<35>
//\n書きながら考える。
\n書きながら考える。

<36>
//\n〆切に追われてから本領発揮するタイプなんだ、あたしは！」
\n〆切に追われてから本領発揮するタイプなんだ、あたしは！」

<37>
//修二
修二

<38>
//「それは、苦労するな……」
「それは、苦労するな……」

<39>
//修二
修二

<40>
//「と言うわけで、なんとかアリスは、プリンキピアの執筆に着手したよ」
「と言うわけで、なんとかアリスは、プリンキピアの執筆に着手したよ」

<41>
//修一郎
修一郎

<42>
//「長かったな、ここまで」\@
「長かったな、ここまで」\@

<43>
//


<44>
//ラビ
ラビ

<45>
//「後は、林檎と万有引力だな」\@
「後は、林檎と万有引力だな」\@

<46>
//


<47>
//四五
四五

<48>
//「最後の難題ですね」
「最後の難題ですね」

<49>
//修二
修二

<50>
//「あぁ。アリスは書きながら考えるって言っていた。
「あぁ。アリスは書きながら考えるって言っていた。

<51>
//\nそのどこかで、思い付かせないとな」
\nそのどこかで、思い付かせないとな」

<52>
//ラビ
ラビ

<53>
//「いつも林檎見せてた方が、いいんじゃナイか？」
「いつも林檎見せてた方が、いいんじゃナイか？」

<54>
//修一郎
修一郎

<55>
//「サブリミナル効果的な」
「サブリミナル効果的な」

<56>
//修二
修二

<57>
//「いつもアリスに林檎を……」
「いつもアリスに林檎を……」

<58>
//ラビ
ラビ

<59>
//「ちょっと怪しい人だな」
「ちょっと怪しい人だな」

<60>
//修二
修二

<61>
//「ちょっとで済むかな……」
「ちょっとで済むかな……」

<62>
//修一郎
修一郎

<63>
//「ちなみに、今、雑誌の方はどうなってるんだ？」
「ちなみに、今、雑誌の方はどうなってるんだ？」

<64>
//修二
修二

<65>
//「あ、そう言えばそうだな……」
「あ、そう言えばそうだな……」

<66>
//修二
修二

<67>
//「月の石、特集……」
「月の石、特集……」

<68>
//ラビ
ラビ

<69>
//「月の石！？」
「月の石！？」

<70>
//四五
四五

<71>
//「どうやら、有人宇宙飛行に成功したみたいですね。
「どうやら、有人宇宙飛行に成功したみたいですね。

<72>
//\n前の歴史では１９６９年に、話題になったことかと」
\n前の歴史では１９６９年に、話題になったことかと」

<73>
//修一郎
修一郎

<74>
//「エーテルから考えれば、約65年分の進歩。
「エーテルから考えれば、約65年分の進歩。

<75>
//\n少なくとも、後退はしてないな」
\n少なくとも、後退はしてないな」

<76>
//ラビ
ラビ

<77>
//「ラビも月行ってみタイ！
「ラビも月行ってみタイ！

<78>
//\nどんな場所なんだ！！」
\nどんな場所なんだ！！」

<79>
//修一郎
修一郎

<80>
//「体が軽くなるぜ」
「体が軽くなるぜ」

<81>
//ラビ
ラビ

<82>
//「ナンダソレ！！」
「ナンダソレ！！」

<83>
//修一郎
修一郎

<84>
//「うっし、とうとう最後の一踏ん張りだぜ、修二。
「うっし、とうとう最後の一踏ん張りだぜ、修二。

<85>
//\n後は、アリスから奪った着想を返してあげれば、終わりだ」
\n後は、アリスから奪った着想を返してあげれば、終わりだ」

<86>
//修二
修二

<87>
//「いや、簡単に言ってくれるけどさ……」
「いや、簡単に言ってくれるけどさ……」

<88>
//修一郎
修一郎

<89>
//「一緒に考えろってならこれは一大事だが、
「一緒に考えろってならこれは一大事だが、

<90>
//\n俺達はもう答えを知ってるわけだからな。
\n俺達はもう答えを知ってるわけだからな。

<91>
//\nうまく誘導してやることは、不可能ではないだろ」
\nうまく誘導してやることは、不可能ではないだろ」

<92>
//ラビ
ラビ

<93>
//「シュージ位の、エセ科学知識がちょうどいいんじゃナイのか？
「シュージ位の、エセ科学知識がちょうどいいんじゃナイのか？

<94>
//\n致命的な失言もなさそうだし」\@
\n致命的な失言もなさそうだし」\@

<95>
//


<96>
//修二
修二

<97>
//「エセ知識って言うな！」\@
「エセ知識って言うな！」\@

<98>
//


<99>
//修一郎
修一郎

<100>
//「できれば、アリスのことは修二に任せてぇ。
「できれば、アリスのことは修二に任せてぇ。

<101>
//\n昨日の王立協会の一件で、俺の方にも思わぬ収穫があってな」
\n昨日の王立協会の一件で、俺の方にも思わぬ収穫があってな」

<102>
//修二
修二

<103>
//「収穫？」
「収穫？」

<104>
//修一郎は深く頷いた。\@
修一郎は深く頷いた。\@

<105>
//


<106>
//修一郎
修一郎

<107>
//「俺が、この時代に来た話は、修二にはしたよな」
「俺が、この時代に来た話は、修二にはしたよな」

<108>
//修二
修二

<109>
//「え？　あ、あぁ……確か……」
「え？　あ、あぁ……確か……」

<110>
//研究途中だった装置の出力を上げすぎて、
研究途中だった装置の出力を上げすぎて、

<111>
//\nこの時代に飛んで来てしまったと。
\nこの時代に飛んで来てしまったと。

<112>
//この、望遠鏡型のものよりもずっと、大型のものだったと。
この、望遠鏡型のものよりもずっと、大型のものだったと。

<113>
//修一郎
修一郎

<114>
//「あの装置は、フックの野郎が自分の隠し部屋に持ってやがった。
「あの装置は、フックの野郎が自分の隠し部屋に持ってやがった。

<115>
//\nその装置を、昨日の夜にラビの研究室に運びこんでおいたんだ」
\nその装置を、昨日の夜にラビの研究室に運びこんでおいたんだ」

<116>
//修二
修二

<117>
//「おぉ！！　じゃあ……」
「おぉ！！　じゃあ……」

<118>
//修一郎
修一郎

<119>
//「装置を直して、逆方向に出力をかけてやれば、
「装置を直して、逆方向に出力をかけてやれば、

<120>
//\n俺は多分、自分がいた時代に帰れる」
\n俺は多分、自分がいた時代に帰れる」

<121>
//修二
修二

<122>
//「なるほどな」
「なるほどな」

<123>
//修一郎
修一郎

<124>
//「この望遠鏡型で、俺だけ自分の時代に途中下車することも
「この望遠鏡型で、俺だけ自分の時代に途中下車することも

<125>
//\n考えたが、それはリスキーだろ」
\n考えたが、それはリスキーだろ」

<126>
//修一郎
修一郎

<127>
//「俺は俺の装置で、お前達はこの装置で、
「俺は俺の装置で、お前達はこの装置で、

<128>
//\nそれぞれの世界に帰るのが、本来の在り方だ」
\nそれぞれの世界に帰るのが、本来の在り方だ」

<129>
//四五
四五

<130>
//「故障中とはいえ、修一郎さんの装置をそのまま
「故障中とはいえ、修一郎さんの装置をそのまま

<131>
//\nこの時代に置いておく訳にもいきませんしね」
\nこの時代に置いておく訳にもいきませんしね」

<132>
//修二
修二

<133>
//「なるほど」
「なるほど」

<134>
//修一郎
修一郎

<135>
//「俺はしばらく、自分の装置の修理に集中してぇ」
「俺はしばらく、自分の装置の修理に集中してぇ」

<136>
//ラビ
ラビ

<137>
//「ラビもソレを手伝う。部品が必要なんダロ？」
「ラビもソレを手伝う。部品が必要なんダロ？」

<138>
//修一郎
修一郎

<139>
//「おぉ、助かるぜ」\@
「おぉ、助かるぜ」\@

<140>
//


<141>
//四五
四五

<142>
//「では私も。
「では私も。

<143>
//\nおそらく、アリスさんにつくのは
\nおそらく、アリスさんにつくのは

<144>
//\n朝永くん一人の方がいいと思うので」
\n朝永くん一人の方がいいと思うので」

<145>
//修二
修二

<146>
//「じゃあここはしばらく無人になるのか。
「じゃあここはしばらく無人になるのか。

<147>
//\nこのタイムマシン、どうしようか」
\nこのタイムマシン、どうしようか」

<148>
//修一郎
修一郎

<149>
//「前みたいにこの望遠鏡型がなくなっちまったら一大事だ。
「前みたいにこの望遠鏡型がなくなっちまったら一大事だ。

<150>
//\n一度閉鎖しておこう」
\n一度閉鎖しておこう」

<151>
//修一郎
修一郎

<152>
//「うん、そうするか」\@
「うん、そうするか」\@

<153>
//


<154>
//修二
修二

<155>
//「大詰め、だな」
「大詰め、だな」

<156>
//修一郎
修一郎

<157>
//「最後まで、油断するんじゃねぇぞ。
「最後まで、油断するんじゃねぇぞ。

<158>
//\nまだ何が起こるか、分かったもんじゃねぇぜ」
\nまだ何が起こるか、分かったもんじゃねぇぜ」

<159>
//修二
修二

<160>
//「肝に銘じておくよ」
「肝に銘じておくよ」

<161>
//ラビ
ラビ

<162>
//「鍵あるゾ、ハイ」
「鍵あるゾ、ハイ」

<163>
//ラビは丈夫そうな南京錠を取り出した。
ラビは丈夫そうな南京錠を取り出した。

<164>
//そして鍵を俺と四五、修一郎それぞれに差し出した。
そして鍵を俺と四五、修一郎それぞれに差し出した。

<165>
//修二
修二

<166>
//「これ３つとも、合い鍵か？」
「これ３つとも、合い鍵か？」

<167>
//ラビはコクリと頷く。
ラビはコクリと頷く。

<168>
//修二
修二

<169>
//「随分用意がいいな……さすがだ……」
「随分用意がいいな……さすがだ……」

<170>
//修一郎
修一郎

<171>
//「うっし。
「うっし。

<172>
//\nじゃあ、抜かりなくな、修二」\@
\nじゃあ、抜かりなくな、修二」\@

<173>
//


<174>
//修二
修二

<175>
//「あぁ。そっちもな」
「あぁ。そっちもな」

<176>
//修二
修二

<177>
//「さて、まずは……林檎を確保しよう」
「さて、まずは……林檎を確保しよう」

<178>
//知り合いで、林檎を沢山持っていそうなのは……。
知り合いで、林檎を沢山持っていそうなのは……。

<179>
//春
春

<180>
//「林檎？」
「林檎？」

<181>
//イルザ
イルザ

<182>
//「林檎って……アポー？」
「林檎って……アポー？」

<183>
//修二
修二

<184>
//「はい、アポー」
「はい、アポー」

<185>
//イルザ
イルザ

<186>
//「……個人で仕入れたいほど、アポーが好きなの？」
「……個人で仕入れたいほど、アポーが好きなの？」

<187>
//修二
修二

<188>
//「実は、そうなんです」
「実は、そうなんです」

<189>
//春
春

<190>
//「どれ位、数必要なの？」
「どれ位、数必要なの？」

<191>
//修二
修二

<192>
//「えっと、そうだな……１日に、３つか、４つ……」
「えっと、そうだな……１日に、３つか、４つ……」

<193>
//イルザ
イルザ

<194>
//「結構食べるわね」
「結構食べるわね」

<195>
//春
春

<196>
//「エミーちゃんの偏食がうつっちゃったのかな……」
「エミーちゃんの偏食がうつっちゃったのかな……」

<197>
//イルザ
イルザ

<198>
//「まぁ、春を紹介してくれた恩もあるし、林檎３つ位なら、いいよ、
「まぁ、春を紹介してくれた恩もあるし、林檎３つ位なら、いいよ、

<199>
//\n分けてあげるよ。仕事終わりに、春に持たせればいい？」
\n分けてあげるよ。仕事終わりに、春に持たせればいい？」

<200>
//修二
修二

<201>
//「はい！　全く問題ないです！」
「はい！　全く問題ないです！」

<202>
//イルザ
イルザ

<203>
//「今日もとりあえず持っていく？」
「今日もとりあえず持っていく？」

<204>
//修二
修二

<205>
//「いいんですか！？」
「いいんですか！？」

<206>
//イルザ
イルザ

<207>
//「うん、いいけど……」\@
「うん、いいけど……」\@

<208>
//


<209>
//春
春

<210>
//「じゃあ、仕事終わったら林檎、持って帰るね」
「じゃあ、仕事終わったら林檎、持って帰るね」

<211>
//修二
修二

<212>
//「ありがとうございます！」
「ありがとうございます！」

<213>
//こうして、林檎の安定供給ラインが確保された！
こうして、林檎の安定供給ラインが確保された！

<214>
//さて……アリスは図書館だよな。
さて……アリスは図書館だよな。

<215>
//早速、行ってみよう。
早速、行ってみよう。

<216>
//俺は手の中で林檎を転がしながら図書館を向かった。
俺は手の中で林檎を転がしながら図書館を向かった。

<217>
//図書館のいつもの席に、アリスはいた。
図書館のいつもの席に、アリスはいた。

<218>
//アリス
アリス

<219>
//「……」
「……」

<220>
//例のごとく、俺が来たことに気付かない程に集中している。
例のごとく、俺が来たことに気付かない程に集中している。

<221>
//どうしよう、早速、林檎を使ってみるか……。
どうしよう、早速、林檎を使ってみるか……。

