<0>
//修二
修二

<1>
//「……んぅ……」
「……んぅ……」

<2>
//春＠？？？
春＠？？？

<3>
//「あれ……おかしいな……。
「あれ……おかしいな……。

<4>
//\nんっしょ……」
\nんっしょ……」

<5>
//なかなか眠りにつけず、
なかなか眠りにつけず、

<6>
//\n数度目の寝返りを打った時、外から誰かの声が聞こえた。
\n数度目の寝返りを打った時、外から誰かの声が聞こえた。

<7>
//春＠？？？
春＠？？？

<8>
//「これで……見える、ハズなのにな……」
「これで……見える、ハズなのにな……」

<9>
//修二
修二

<10>
//「なんだ……？」
「なんだ……？」

<11>
//また、ラビが侵入を試みているのだろうか。
また、ラビが侵入を試みているのだろうか。

<12>
//いや、さっき来たばかりだしそれはないか……。
いや、さっき来たばかりだしそれはないか……。

<13>
//修二
修二

<14>
//「ちょっと行ってみるか……」
「ちょっと行ってみるか……」

<15>
//どうせしばらく、寝付けそうにないしな……。
どうせしばらく、寝付けそうにないしな……。

<16>
//春＠？？？
春＠？？？

<17>
//「んぅ～～。どうしてだろう……。
「んぅ～～。どうしてだろう……。

<18>
//\nピントが合わないなぁ……」
\nピントが合わないなぁ……」

<19>
//どうやら、声はバルコニーの方からするようだ。
どうやら、声はバルコニーの方からするようだ。

<20>
//修二
修二

<21>
//「あっ！！」
「あっ！！」

<22>
//バルコニーにいたのは、春さんだった。
バルコニーにいたのは、春さんだった。

<23>
//そして、この世界でもはや見慣れた形。
そして、この世界でもはや見慣れた形。

<24>
//ニュートン式反射望遠鏡を、床に広げていた。
ニュートン式反射望遠鏡を、床に広げていた。

<25>
//春
春

<26>
//「あっ、朝永くん。
「あっ、朝永くん。

<27>
//\nごめんね、起こしちゃった？」
\nごめんね、起こしちゃった？」

<28>
//修二
修二

<29>
//「いえいえ、ちょうど寝付けなかったので。
「いえいえ、ちょうど寝付けなかったので。

<30>
//\n天体観測ですか？」
\n天体観測ですか？」

<31>
//春
春

<32>
//「うん。
「うん。

<33>
//\n今日はラビちゃんが来てくれて、
\n今日はラビちゃんが来てくれて、

<34>
//\n部屋に戻ったのが遅かったから……」
\n部屋に戻ったのが遅かったから……」

<35>
//修二
修二

<36>
//「反射望遠鏡ですよね。
「反射望遠鏡ですよね。

<37>
//\nニュートンの」
\nニュートンの」

<38>
//春
春

<39>
//「え！？　う、うん、そうなの。
「え！？　う、うん、そうなの。

<40>
//\n詳しいね、朝永くん」
\n詳しいね、朝永くん」

<41>
//修二
修二

<42>
//「春さんの、研究用ですか？」
「春さんの、研究用ですか？」

<43>
//春
春

<44>
//「うん。
「うん。

<45>
//\nアリスちゃんが、用意してくれたんだ」
\nアリスちゃんが、用意してくれたんだ」

<46>
//修二
修二

<47>
//「アリスが……」
「アリスが……」

<48>
//なるほど。
なるほど。

<49>
//春さんの為に、ニュートン自ら
春さんの為に、ニュートン自ら

<50>
//\n作って差し上げた訳か。
\n作って差し上げた訳か。

<51>
//春さんには親切なんだな、アイツは。
春さんには親切なんだな、アイツは。

<52>
//修二
修二

<53>
//「今、準備中ですか？」
「今、準備中ですか？」

<54>
//春
春

<55>
//「なんだけど……その……」
「なんだけど……その……」

<56>
//修二
修二

<57>
//「？」
「？」

<58>
//春
春

<59>
//「どうも、上手くピントが、合わなくて……」
「どうも、上手くピントが、合わなくて……」

<60>
//修二
修二

<61>
//「ピントが？」
「ピントが？」

<62>
//春
春

<63>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<64>
//修二
修二

<65>
//「ちょっと、見ていいですか？」
「ちょっと、見ていいですか？」

<66>
//春
春

<67>
//「えっ？」
「えっ？」

<68>
//春さんの隣にかがみこみ、
春さんの隣にかがみこみ、

<69>
//\n望遠鏡の内部を覗き込む。
\n望遠鏡の内部を覗き込む。

<70>
//手前の反射鏡は、ちゃんと接眼レンズに向かっている。
手前の反射鏡は、ちゃんと接眼レンズに向かっている。

<71>
//ニュートン式反射望遠鏡では、
ニュートン式反射望遠鏡では、

<72>
//\nこの反射鏡が外れることがよくあった。
\nこの反射鏡が外れることがよくあった。

<73>
//修二
修二

<74>
//「反射鏡は、外れてないですね」
「反射鏡は、外れてないですね」

<75>
//春
春

<76>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<77>
//修二
修二

<78>
//「だとすると……。
「だとすると……。

<79>
//二つの鏡筒を抑えている金具のネジを緩めていき、
二つの鏡筒を抑えている金具のネジを緩めていき、

<80>
//\n取り外す。
\n取り外す。

<81>
//春
春

<82>
//「わっ！
「わっ！

<83>
//\nぶ、分解しちゃって大丈夫なの？」
\nぶ、分解しちゃって大丈夫なの？」

<84>
//修二
修二

<85>
//「大丈夫です」
「大丈夫です」

<86>
//思った通り、太い鏡筒の凹面鏡がズレてしまっていた。
思った通り、太い鏡筒の凹面鏡がズレてしまっていた。

<87>
//これでは反射鏡に像を戻すことができない。
これでは反射鏡に像を戻すことができない。

<88>
//反射部分に指紋を付けないように注意しながら、
反射部分に指紋を付けないように注意しながら、

<89>
//\n凹面鏡を鏡筒に設置する。
\n凹面鏡を鏡筒に設置する。

<90>
//修二
修二

<91>
//「これで多分大丈夫です」
「これで多分大丈夫です」

<92>
//春
春

<93>
//「朝永くん……すっごく扱い慣れてるね」
「朝永くん……すっごく扱い慣れてるね」

<94>
//修二
修二

<95>
//「はい、子供の頃からずっと触り続けていたので」
「はい、子供の頃からずっと触り続けていたので」

<96>
//春
春

<97>
//「子供の頃？
「子供の頃？

<98>
//\nでもこの望遠鏡、ついこの間、ニュートンさんが
\nでもこの望遠鏡、ついこの間、ニュートンさんが

<99>
//\n発表した仕組みだよ？」
\n発表した仕組みだよ？」

<100>
//あ。
あ。

<101>
//そうだった。
そうだった。

<102>
//修二
修二

<103>
//「は、はい。いつも、子供の頃の気持ちを、
「は、はい。いつも、子供の頃の気持ちを、

<104>
//\nワクワクした心を忘れずに、触ると、
\nワクワクした心を忘れずに、触ると、

<105>
//\n意外とこう……直るんですよね！」
\n意外とこう……直るんですよね！」

<106>
//春
春

<107>
//「そうなの！？」
「そうなの！？」

<108>
//修二
修二

<109>
//「む、向いてるのかなぁ、こういう、器具いじりに！
「む、向いてるのかなぁ、こういう、器具いじりに！

<110>
//\nは、ハッハッハ……」
\nは、ハッハッハ……」

<111>
//春
春

<112>
//「すごいなぁ……。
「すごいなぁ……。

<113>
//\n実は私、毎日この望遠鏡触ってるのに
\n実は私、毎日この望遠鏡触ってるのに

<114>
//\nまだ上手く使いこなせてなくて……」
\nまだ上手く使いこなせてなくて……」

<115>
//春
春

<116>
//「は、恥ずかしいところ見られちゃったなぁ……」
「は、恥ずかしいところ見られちゃったなぁ……」

<117>
//修二
修二

<118>
//「大丈夫です。
「大丈夫です。

<119>
//\n機械いじりが不得意な美女、萌えるんで」
\n機械いじりが不得意な美女、萌えるんで」

<120>
//春
春

<121>
//「え？　萌える？」
「え？　萌える？」

<122>
//修二
修二

<123>
//「あ、いえ。なんでもないです」
「あ、いえ。なんでもないです」

<124>
//春
春

<125>
//「今、何をどうしたら直ったの！？
「今、何をどうしたら直ったの！？

<126>
//\n教えて貰ってもいいかな」
\n教えて貰ってもいいかな」

<127>
//修二
修二

<128>
//「あ……今は、太い方の鏡筒の
「あ……今は、太い方の鏡筒の

<129>
//\n奥にある凹面鏡が、ズレてたんです」
\n奥にある凹面鏡が、ズレてたんです」

<130>
//春
春

<131>
//「奥の……あ、これか」
「奥の……あ、これか」

<132>
//修二
修二

<133>
//「はい、ニュートン式反射望遠鏡は
「はい、ニュートン式反射望遠鏡は

<134>
//\n本当にシンプルな構造なので、問題が起こる時は
\n本当にシンプルな構造なので、問題が起こる時は

<135>
//\n大抵、凹面鏡か、反射鏡のどちらかっすね」
\n大抵、凹面鏡か、反射鏡のどちらかっすね」

<136>
//修二
修二

<137>
//「というか、その二つしか中に入ってないんですが……」
「というか、その二つしか中に入ってないんですが……」

<138>
//春
春

<139>
//「な、なるほど！」
「な、なるほど！」

<140>
//修二
修二

<141>
//「この望遠鏡、どれ位使ってるんですか？」
「この望遠鏡、どれ位使ってるんですか？」

<142>
//春
春

<143>
//「えっと……さ、三ヶ月くらい？？」
「えっと……さ、三ヶ月くらい？？」

<144>
//思ったより長かった！
思ったより長かった！

<145>
//それだけあれば、普通は一通りの操作はマスターしそうだが……。
それだけあれば、普通は一通りの操作はマスターしそうだが……。

<146>
//修二
修二

<147>
//「……大丈夫です！
「……大丈夫です！

<148>
//\n慣れれば、きっと使いこなせます！」
\n慣れれば、きっと使いこなせます！」

<149>
//春
春

<150>
//「か、かなぁ……」
「か、かなぁ……」

<151>
//春
春

<152>
//「とにかく、ありがと！
「とにかく、ありがと！

<153>
//\nちょっと先に、観測記録、とっちゃうね」
\nちょっと先に、観測記録、とっちゃうね」

<154>
//春さんは、いくつかの星を観測し、
春さんは、いくつかの星を観測し、

<155>
//\n数値を自分のノートに記録していった。
\n数値を自分のノートに記録していった。

<156>
//春
春

<157>
//「これでよし、と……。助かったよ朝永くん！
「これでよし、と……。助かったよ朝永くん！

<158>
//\n有り難うね！　少し、お話、できる？」
\n有り難うね！　少し、お話、できる？」

<159>
//修二
修二

<160>
//「あ、はい。もちろんです」
「あ、はい。もちろんです」

<161>
//俺は春さんと並ぶように、バルコニーの手すりに
俺は春さんと並ぶように、バルコニーの手すりに

<162>
//\n体重を預けた。
\n体重を預けた。

<163>
//春
春

<164>
//「あっ……そこ、ちょっと痛んでるから気をつけてね」
「あっ……そこ、ちょっと痛んでるから気をつけてね」

<165>
//修二
修二

<166>
//「えっ……？」
「えっ……？」

<167>
//春
春

<168>
//「木材がちょっと、痛んできてるの」
「木材がちょっと、痛んできてるの」

<169>
//修二
修二

<170>
//「あ、本当だ……」
「あ、本当だ……」

<171>
//春さんが言ったとおり、手すりと床を繋ぐ木材が
春さんが言ったとおり、手すりと床を繋ぐ木材が

<172>
//\n傷んでいた。
\n傷んでいた。

<173>
//少し力をかけると、その部分だけぎしぎしと揺れて、
少し力をかけると、その部分だけぎしぎしと揺れて、

<174>
//\nぽろぽろと木くずが落ちた。
\nぽろぽろと木くずが落ちた。

<175>
//シロアリにでもやられたのだろうか。
シロアリにでもやられたのだろうか。

<176>
//春
春

<177>
//「もうちょっと、こっちに来た方がいいよ。危ないから」
「もうちょっと、こっちに来た方がいいよ。危ないから」

<178>
//修二
修二

<179>
//「あっ……は、はい……」
「あっ……は、はい……」

<180>
//言われるがまま、春さんの方に近寄る。
言われるがまま、春さんの方に近寄る。

<181>
//肩と肩が、当たる程の距離だ。
肩と肩が、当たる程の距離だ。

<182>
//春さんが少し動くだけで、大人の女性の
春さんが少し動くだけで、大人の女性の

<183>
//\n甘い匂いがコチラまで届く。
\n甘い匂いがコチラまで届く。

<184>
//ナイス、ですね。
ナイス、ですね。

<185>
//ナイス、シロアリ、ですね。
ナイス、シロアリ、ですね。

<186>
//春
春

<187>
//「朝永くんがこの寮に来てくれて、
「朝永くんがこの寮に来てくれて、

<188>
//\n本当によかったよ」
\n本当によかったよ」

<189>
//修二
修二

<190>
//「そんな、望遠鏡直したくらいで、
「そんな、望遠鏡直したくらいで、

<191>
//\n大袈裟ですよ」
\n大袈裟ですよ」

<192>
//春
春

<193>
//「ううん、それだけじゃないんだ」
「ううん、それだけじゃないんだ」

<194>
//修二
修二

<195>
//「およ……。
「およ……。

<196>
//\nと、言いますと？」
\nと、言いますと？」

<197>
//春
春

<198>
//「あんなに楽しそうなアリスちゃん、
「あんなに楽しそうなアリスちゃん、

<199>
//\n久しぶりに見たよ」
\n久しぶりに見たよ」

<200>
//修二
修二

<201>
//「アリス？」
「アリス？」

<202>
//春
春

<203>
//「うん」
「うん」

<204>
//そうかな。
そうかな。

<205>
//確かに言われてみれば、
確かに言われてみれば、

<206>
//\n初めて会った時よりも大分口数が増えた気はする。
\n初めて会った時よりも大分口数が増えた気はする。

<207>
//春
春

<208>
//「アリスちゃん、飛び級でこの大学に来たでしょ」
「アリスちゃん、飛び級でこの大学に来たでしょ」

<209>
//春
春

<210>
//「みんなと年も離れてるし、
「みんなと年も離れてるし、

<211>
//\n思った事なんでも口にするから、
\n思った事なんでも口にするから、

<212>
//\nこの寮以外では孤立してるんだよね」
\nこの寮以外では孤立してるんだよね」

<213>
//修二
修二

<214>
//「なるほど……。
「なるほど……。

<215>
//\nまぁ確かに、この大学の人達からしたら、
\nまぁ確かに、この大学の人達からしたら、

<216>
//\n鼻持ちならない存在かもしれない……」
\n鼻持ちならない存在かもしれない……」

<217>
//春
春

<218>
//「アリスちゃん、頭いいからね」
「アリスちゃん、頭いいからね」

<219>
//修二
修二

<220>
//「ですね」
「ですね」

<221>
//春
春

<222>
//「でも、今日は本当に楽しそうだった」
「でも、今日は本当に楽しそうだった」

<223>
//修二
修二

<224>
//「ラビと出会えたからですよ、きっと」
「ラビと出会えたからですよ、きっと」

<225>
//春
春

<226>
//「だとしても、その縁は朝永くんが繋いで
「だとしても、その縁は朝永くんが繋いで

<227>
//\nくれたんでしょ？」
\nくれたんでしょ？」

<228>
//春
春

<229>
//「やっぱり、朝永くんと四五ちゃんのお陰だよ」
「やっぱり、朝永くんと四五ちゃんのお陰だよ」

<230>
//春
春

<231>
//「アリスちゃんが研究の編纂を初めてから、
「アリスちゃんが研究の編纂を初めてから、

<232>
//\nなんか私にも、ちょっとよそよそしかったんだ」
\nなんか私にも、ちょっとよそよそしかったんだ」

<233>
//春
春

<234>
//「だけど、最近のアリスちゃんは、楽しそう」
「だけど、最近のアリスちゃんは、楽しそう」

<235>
//春
春

<236>
//「二人がいてくれて、よかった」
「二人がいてくれて、よかった」

<237>
//修二
修二

<238>
//「……」
「……」

<239>
//それはそうかも知れないが、
それはそうかも知れないが、

<240>
//\n多分俺たちは、アリスに与えた物よりも、
\n多分俺たちは、アリスに与えた物よりも、

<241>
//\n奪ったものの方が大きい。
\n奪ったものの方が大きい。

<242>
//何せ、万有引力の着想を奪ったのだ。
何せ、万有引力の着想を奪ったのだ。

<243>
//春
春

<244>
//「……どうかした？」
「……どうかした？」

<245>
//修二
修二

<246>
//「いや……」
「いや……」

<247>
//春さんは、少し首を傾げて
春さんは、少し首を傾げて

<248>
//\n俺の言葉を待ってくれた。
\n俺の言葉を待ってくれた。

<249>
//不思議な魅力のある人だ。
不思議な魅力のある人だ。

<250>
//半径１５メートルくらいが、
半径１５メートルくらいが、

<251>
//\n安らぎにつつみ込まれている気がする。
\n安らぎにつつみ込まれている気がする。

<252>
//修二
修二

<253>
//「……なんというか……うまく言えないし、
「……なんというか……うまく言えないし、

<254>
//\n細かい説明もできないんですが」
\n細かい説明もできないんですが」

<255>
//春
春

<256>
//「うん」
「うん」

<257>
//修二
修二

<258>
//「俺たち、このテンブリッジ大学に来たことで、
「俺たち、このテンブリッジ大学に来たことで、

<259>
//\nすごく沢山の人達に迷惑を掛けていて、ですね」
\nすごく沢山の人達に迷惑を掛けていて、ですね」

<260>
//修二
修二

<261>
//「迷惑をかけるだけではなく、
「迷惑をかけるだけではなく、

<262>
//\nいくつか、重要な出来事を壊してしまったりして」
\nいくつか、重要な出来事を壊してしまったりして」

<263>
//春
春

<264>
//「そうなの？」
「そうなの？」

<265>
//修二
修二

<266>
//「はい」
「はい」

<267>
//修二
修二

<268>
//「……だから、なんと言えばいいのか……」
「……だから、なんと言えばいいのか……」

<269>
//修二
修二

<270>
//「春さんの言葉が、
「春さんの言葉が、

<271>
//\n俺たちがいて良かった、と言ってくれたその言葉が」
\n俺たちがいて良かった、と言ってくれたその言葉が」

<272>
//修二
修二

<273>
//「すごく、嬉しかった」
「すごく、嬉しかった」

<274>
//春
春

<275>
//「そっか」
「そっか」

<276>
//修二
修二

<277>
//「できれば、四五にも、言ってあげて下さい」
「できれば、四五にも、言ってあげて下さい」

<278>
//春
春

<279>
//「四五ちゃんに？」
「四五ちゃんに？」

<280>
//修二
修二

<281>
//「はい。あいつもああ見えて、
「はい。あいつもああ見えて、

<282>
//\n結構自分のこと責めてると思うので」
\n結構自分のこと責めてると思うので」

<283>
//春
春

<284>
//「……うん、わかった。
「……うん、わかった。

<285>
//\nいいね、幼馴染みって」
\nいいね、幼馴染みって」

<286>
//修二
修二

<287>
//「そうですかね」
「そうですかね」

<288>
//春
春

<289>
//「うん。なんか、二人の不思議な距離感、
「うん。なんか、二人の不思議な距離感、

<290>
//\n素敵だと思うよ」
\n素敵だと思うよ」

<291>
//修二
修二

<292>
//「はぁ……」
「はぁ……」

<293>
//俺と四五の、距離感？
俺と四五の、距離感？

<294>
//意識したことなかったな。
意識したことなかったな。

<295>
//春
春

<296>
//「この寮のみんな……
「この寮のみんな……

<297>
//\n私もアリスちゃんも、エミーちゃんも、
\n私もアリスちゃんも、エミーちゃんも、

<298>
//\nみんな、二人が来てくれてよかったと思ってるよ」
\nみんな、二人が来てくれてよかったと思ってるよ」

<299>
//修二
修二

<300>
//「俺たちも、入れてもらえたのがこの寮でよかったです」
「俺たちも、入れてもらえたのがこの寮でよかったです」

<301>
//春
春

<302>
//「うんっ」
「うんっ」

<303>
//春
春

<304>
//「それにしても、朝永くんの手際、
「それにしても、朝永くんの手際、

<305>
//\n本当によかったなぁ」
\n本当によかったなぁ」

<306>
//春
春

<307>
//「私も早く、この望遠鏡になれなくちゃ」
「私も早く、この望遠鏡になれなくちゃ」

<308>
//修二
修二

<309>
//「何か困ったら、また教えるので
「何か困ったら、また教えるので

<310>
//\nいつでも言って下さい」
\nいつでも言って下さい」

<311>
//春
春

<312>
//「ほ、本当！？
「ほ、本当！？

<313>
//\n本当に、いつでも言っていい！？」
\n本当に、いつでも言っていい！？」

<314>
//修二
修二

<315>
//「はい、もちろん」
「はい、もちろん」

<316>
//春
春

<317>
//「よかったぁ……！
「よかったぁ……！

<318>
//\nなかなか聞く人がいなくて、困ってたんだ」
\nなかなか聞く人がいなくて、困ってたんだ」

<319>
//春
春

<320>
//「なんか、あんまりこの望遠鏡の操作になれるのも
「なんか、あんまりこの望遠鏡の操作になれるのも

<321>
//\n……何というか、個人的に複雑で」
\n……何というか、個人的に複雑で」

<322>
//修二
修二

<323>
//「え？」
「え？」

<324>
//春
春

<325>
//「こんなに詳しい人が側にいてくれたら
「こんなに詳しい人が側にいてくれたら

<326>
//\n大助かりだよ」
\n大助かりだよ」

<327>
//修二
修二

<328>
//「それは光栄ですけど……」
「それは光栄ですけど……」

<329>
//春
春

<330>
//「実は、私最初、この望遠鏡使うのが、嫌で……」
「実は、私最初、この望遠鏡使うのが、嫌で……」

<331>
//修二
修二

<332>
//「え？　なんでですか？」
「え？　なんでですか？」

<333>
//ニュートン式反射望遠鏡は、ニュートンが発表した当時……。
ニュートン式反射望遠鏡は、ニュートンが発表した当時……。

<334>
//つまり、今という事だけど。
つまり、今という事だけど。

<335>
//それまでの望遠鏡より圧倒的に小さいサイズで、
それまでの望遠鏡より圧倒的に小さいサイズで、

<336>
//\n性能は群を抜いていたと聞いていた。
\n性能は群を抜いていたと聞いていた。

<337>
//春さんのように、天文学を専攻している学者にとっては
春さんのように、天文学を専攻している学者にとっては

<338>
//\nまさに喉から手が出る程欲しくなる物のはずだ。
\nまさに喉から手が出る程欲しくなる物のはずだ。

<339>
//春
春

<340>
//「……。
「……。

<341>
//\nあの、本当に、私のつまらない、こだわりなんだけど」
\nあの、本当に、私のつまらない、こだわりなんだけど」

<342>
//修二
修二

<343>
//「こだわり？」
「こだわり？」

<344>
//春
春

<345>
//「私ね、ニュートンさんのやり方が、
「私ね、ニュートンさんのやり方が、

<346>
//\nあまり好きになれないの」
\nあまり好きになれないの」

<347>
//修二
修二

<348>
//「え！？
「え！？

<349>
//\nど、どういうことですか……？」
\nど、どういうことですか……？」

<350>
//春
春

<351>
//「本当にね、彼が発表する物、発明するもの、
「本当にね、彼が発表する物、発明するもの、

<352>
//\n全部スゴいと思う」
\n全部スゴいと思う」

<353>
//春
春

<354>
//「王立協会の人達だって、みんな認めてるよ。
「王立協会の人達だって、みんな認めてるよ。

<355>
//\nニュートンは天才だって。
\nニュートンは天才だって。

<356>
//\nもちろん、私もそう思うし」
\nもちろん、私もそう思うし」

<357>
//修二
修二

<358>
//「はい、そうでしょうね」
「はい、そうでしょうね」

<359>
//春
春

<360>
//「でもね、私悔しいんだ。
「でもね、私悔しいんだ。

<361>
//\n確かにニュートンさんもすごいけど、でも……」
\n確かにニュートンさんもすごいけど、でも……」

<362>
//春
春

<363>
//「アリスちゃんだって、負けない位、スゴいんだよ！」
「アリスちゃんだって、負けない位、スゴいんだよ！」

<364>
//修二
修二

<365>
//「Oh……」
「Oh……」

<366>
//それは、もちろんそうでしょうね。
それは、もちろんそうでしょうね。

<367>
//同一ブレインですものね。
同一ブレインですものね。

<368>
//春
春

<369>
//「現に、王立協会が最初に取り上げたニュートンさんの論文はね、
「現に、王立協会が最初に取り上げたニュートンさんの論文はね、

<370>
//\nその前にアリスちゃんが、似た内容で出してたんだよ！！」
\nその前にアリスちゃんが、似た内容で出してたんだよ！！」

<371>
//修二
修二

<372>
//「え、そうなんですか」
「え、そうなんですか」

<373>
//春
春

<374>
//「でも、アリスちゃんは女の子だから……。
「でも、アリスちゃんは女の子だから……。

<375>
//\nただそれだけの理由で、王立協会は
\nただそれだけの理由で、王立協会は

<376>
//\nアリスちゃんの論文を重視してくれない」
\nアリスちゃんの論文を重視してくれない」

<377>
//春
春

<378>
//「もちろん、私も同じ扱いを受けている」
「もちろん、私も同じ扱いを受けている」

<379>
//修二
修二

<380>
//「前にも、言っていましたね」
「前にも、言っていましたね」

<381>
//この時代は、女性科学者に市民権がないと、
この時代は、女性科学者に市民権がないと、

<382>
//\n四五も言っていた。
\n四五も言っていた。

<383>
//春
春

<384>
//「だからね、私達は、絶対に王立協会を変えようって……。
「だからね、私達は、絶対に王立協会を変えようって……。

<385>
//\nフック学長が、このテンブリッジ大学を変えてくれたように
\nフック学長が、このテンブリッジ大学を変えてくれたように

<386>
//\n私達も、自分の手でこの状況を変えようって」
\n私達も、自分の手でこの状況を変えようって」

<387>
//春
春

<388>
//「アリスちゃんと話してたんだ」
「アリスちゃんと話してたんだ」

<389>
//修二
修二

<390>
//「そうだったんですか……」
「そうだったんですか……」

<391>
//春
春

<392>
//「だから……ニュートンさんのやり方、
「だから……ニュートンさんのやり方、

<393>
//\n私は許せないんだ」
\n私は許せないんだ」

<394>
//春
春

<395>
//「ニュートンさんが、アリスちゃんのアイデアを
「ニュートンさんが、アリスちゃんのアイデアを

<396>
//\n盗んだとまでは思わないよ」
\n盗んだとまでは思わないよ」

<397>
//春
春

<398>
//「少しだけ時期ズレて、
「少しだけ時期ズレて、

<399>
//\n類似内容が提出されることは、よくあるから」
\n類似内容が提出されることは、よくあるから」

<400>
//春
春

<401>
//「でもね、私達は、あの王立協会の発表の場、
「でもね、私達は、あの王立協会の発表の場、

<402>
//\n立ちたくても立てないのに……」
\n立ちたくても立てないのに……」

<403>
//春
春

<404>
//「なんとか、その機会が欲しくて必死なのにさ……」
「なんとか、その機会が欲しくて必死なのにさ……」

<405>
//春
春

<406>
//「ニュートンさんは、いつでもそれができるのに、
「ニュートンさんは、いつでもそれができるのに、

<407>
//\n持論は投書で発表して、質疑応答もしてくれない」
\n持論は投書で発表して、質疑応答もしてくれない」

<408>
//修二
修二

<409>
//「……」
「……」

<410>
//春さんの目には、アイザック・ニュートンは
春さんの目には、アイザック・ニュートンは

<411>
//\n傲慢で厚顔無恥な科学者に映っている、という訳か。
\n傲慢で厚顔無恥な科学者に映っている、という訳か。

<412>
//それで、アリスは春さんにニュートンの正体を
それで、アリスは春さんにニュートンの正体を

<413>
//\n明かせてないんだな。
\n明かせてないんだな。

<414>
//……。
……。

<415>
//随分話がこじれてるな、おい。
随分話がこじれてるな、おい。

<416>
//春
春

<417>
//「この望遠鏡を、アリスちゃんが持って来てくれた時もね、
「この望遠鏡を、アリスちゃんが持って来てくれた時もね、

<418>
//\n私、最初使うの、嫌だったんだ」
\n私、最初使うの、嫌だったんだ」

<419>
//修二
修二

<420>
//「この望遠鏡を、アリスが持って来た？」
「この望遠鏡を、アリスが持って来た？」

<421>
//春
春

<422>
//「うん。
「うん。

<423>
//\nアリスちゃんは、そんな小さい事よりも
\nアリスちゃんは、そんな小さい事よりも

<424>
//\n望遠鏡の機能に目を向けるべきって言ってたんだけど」
\n望遠鏡の機能に目を向けるべきって言ってたんだけど」

<425>
//春
春

<426>
//「私……それでもちょっと、抵抗があって、
「私……それでもちょっと、抵抗があって、

<427>
//\nしばらく使ってなかったんだ。
\nしばらく使ってなかったんだ。

<428>
//\nせっかくアリスちゃんが用意してくれたのにね」
\nせっかくアリスちゃんが用意してくれたのにね」

<429>
//修二
修二

<430>
//「そうだったんですか……」
「そうだったんですか……」

<431>
//春
春

<432>
//「でもね……悔しいけど、
「でもね……悔しいけど、

<433>
//\n本当にこの望遠鏡、よく見えるんだよね」
\n本当にこの望遠鏡、よく見えるんだよね」

<434>
//修二
修二

<435>
//「……」
「……」

<436>
//春
春

<437>
//「今は、私も研究で成果を出すことが、
「今は、私も研究で成果を出すことが、

<438>
//\n私とアリスちゃんの夢に近づくことだからって、
\n私とアリスちゃんの夢に近づくことだからって、

<439>
//\nこの望遠鏡、使ってるんだけど」
\nこの望遠鏡、使ってるんだけど」

<440>
//春
春

<441>
//「貰ったときに少し喧嘩しちゃったから、
「貰ったときに少し喧嘩しちゃったから、

<442>
//\nやっぱりアリスちゃんには、
\nやっぱりアリスちゃんには、

<443>
//\nこの望遠鏡の話題、振りづらくて……」
\nこの望遠鏡の話題、振りづらくて……」

<444>
//修二
修二

<445>
//「なるほど……」
「なるほど……」

<446>
//春
春

<447>
//「あはは……こんなこと、
「あはは……こんなこと、

<448>
//\nいきなり言われても困っちゃうよね、朝永くん……」
\nいきなり言われても困っちゃうよね、朝永くん……」

<449>
//修二
修二

<450>
//「いえ、そんなことは」
「いえ、そんなことは」

<451>
//むしろ、これでまた少し、今の状況が理解できた。
むしろ、これでまた少し、今の状況が理解できた。

<452>
//だからアリスは、わざわざ俺達を呼び出してから打ちあけたんだな。
だからアリスは、わざわざ俺達を呼び出してから打ちあけたんだな。

<453>
//春
春

<454>
//「あっ！
「あっ！

<455>
//\nねぇ、朝永くん！　ちょっと、見てもらいたいものがあるの！」
\nねぇ、朝永くん！　ちょっと、見てもらいたいものがあるの！」

<456>
//修二
修二

<457>
//「見てもらいたいもの？」
「見てもらいたいもの？」

<458>
//春
春

<459>
//「まだ時間、大丈夫？」
「まだ時間、大丈夫？」

<460>
//修二
修二

<461>
//「俺は全然、大丈夫ですけど……」
「俺は全然、大丈夫ですけど……」

<462>
//望遠鏡を抱えた春さんが向かったのは……。
望遠鏡を抱えた春さんが向かったのは……。

<463>
//修二
修二

<464>
//「は、春さんの……部屋……？」
「は、春さんの……部屋……？」

<465>
//春
春

<466>
//「うんっ！　一度、日本の人に見てもらいたかったものが
「うんっ！　一度、日本の人に見てもらいたかったものが

<467>
//\nあるの！」
\nあるの！」

<468>
//修二
修二

<469>
//「い、いんですか。その、こんな時間に……、わ、わたくしめが、
「い、いんですか。その、こんな時間に……、わ、わたくしめが、

<470>
//\n春さんの部屋などに、お邪魔しても、……いいんですか」
\n春さんの部屋などに、お邪魔しても、……いいんですか」

<471>
//春
春

<472>
//「もちろん！　さ、入って」
「もちろん！　さ、入って」

<473>
//……男・朝永修二、行かせて頂きます。
……男・朝永修二、行かせて頂きます。

<474>
//修二
修二

<475>
//「よろしくお願いしまぁぁぁす！！！！！！！」
「よろしくお願いしまぁぁぁす！！！！！！！」

<476>
//春
春

<477>
//「朝永くんっ、みんな寝てるから、大きな声出さないでね」
「朝永くんっ、みんな寝てるから、大きな声出さないでね」

<478>
//修二
修二

<479>
//「あ、はい」
「あ、はい」

<480>
//修二
修二

<481>
//「お、おおおぉぉぉ……」
「お、おおおぉぉぉ……」

<482>
//ちゃぶ台に行灯、神棚らしいものもある。
ちゃぶ台に行灯、神棚らしいものもある。

<483>
//春
春

<484>
//「お爺ちゃんが日本から持って来てたもの、
「お爺ちゃんが日本から持って来てたもの、

<485>
//\n色々と部屋に飾ってるんだ」
\n色々と部屋に飾ってるんだ」

<486>
//修二
修二

<487>
//「本当に日本が好きなんですね」
「本当に日本が好きなんですね」

<488>
//春
春

<489>
//「うんっ！　それでね、見てもらいたかったのは、これなの」
「うんっ！　それでね、見てもらいたかったのは、これなの」

<490>
//そういって、春さんは部屋の奥に貼られた
そういって、春さんは部屋の奥に貼られた

<491>
//\n羊皮紙の前に立った。
\n羊皮紙の前に立った。

<492>
//修二
修二

<493>
//「これは……世界地図？」
「これは……世界地図？」

<494>
//春
春

<495>
//「うん！　いろんな資料を集めながら、少しずつ書いてるんだ」
「うん！　いろんな資料を集めながら、少しずつ書いてるんだ」

<496>
//修二
修二

<497>
//「すごいな……」
「すごいな……」

<498>
//春さんが見せてくれた世界地図は、
春さんが見せてくれた世界地図は、

<499>
//\nこのイギリスからユーラシア大陸、
\nこのイギリスからユーラシア大陸、

<500>
//\nそして、日本に至るまでが書き起こされていた。
\nそして、日本に至るまでが書き起こされていた。

<501>
//春
春

<502>
//「日本の形……合ってるかな」
「日本の形……合ってるかな」

<503>
//修二
修二

<504>
//「……は、はい……あっているかと、思います」
「……は、はい……あっているかと、思います」

<505>
//確かに、細かいずれはあるが、
確かに、細かいずれはあるが、

<506>
//\n今の日本人が見れば、日本列島を示していると分かる程に、
\n今の日本人が見れば、日本列島を示していると分かる程に、

<507>
//\n春さんの書いた日本は、精度が高かった。
\n春さんの書いた日本は、精度が高かった。

<508>
//修二
修二

<509>
//「この、書き込まれている線は……？」
「この、書き込まれている線は……？」

<510>
//春
春

<511>
//「あ、それはね、地球の磁気偏角を書き込んでるの。
「あ、それはね、地球の磁気偏角を書き込んでるの。

<512>
//\n長い航路になると、失踪船も多いでしょ」
\n長い航路になると、失踪船も多いでしょ」

<513>
//春
春

<514>
//「だから、見渡す限りが水平線の船上でも、今いる場所が分かる
「だから、見渡す限りが水平線の船上でも、今いる場所が分かる

<515>
//\nようにできないかなって……考えてる最中なんだ」
\nようにできないかなって……考えてる最中なんだ」

<516>
//修二
修二

<517>
//「すごい情熱ですね……春さん」
「すごい情熱ですね……春さん」

<518>
//春
春

<519>
//「日本に行くのは、私の夢だからねっ。これ位はしないとっ」
「日本に行くのは、私の夢だからねっ。これ位はしないとっ」

<520>
//修二
修二

<521>
//「いつか……行けるといいですね」
「いつか……行けるといいですね」

<522>
//春
春

<523>
//「うん……ありがとう。
「うん……ありがとう。

<524>
//\n日本の人に見てもらえて、よかった。
\n日本の人に見てもらえて、よかった。

<525>
//\n今度は四五ちゃんにも見てもらおうかな」
\n今度は四五ちゃんにも見てもらおうかな」

<526>
//修二
修二

<527>
//「うん、あいつならきっと、いいアドバイスくれますよ」
「うん、あいつならきっと、いいアドバイスくれますよ」

<528>
//春
春

<529>
//「ご、ごめんね……。
「ご、ごめんね……。

<530>
//\n来たばかりなのに、ちょっと色々喋り過ぎちゃったかな」
\n来たばかりなのに、ちょっと色々喋り過ぎちゃったかな」

<531>
//修二
修二

<532>
//「いえ。
「いえ。

<533>
//\n春さんと沢山話せて、楽しかったです」
\n春さんと沢山話せて、楽しかったです」

<534>
//春
春

<535>
//「うん、私も。
「うん、私も。

<536>
//\n……そろそろ戻ろっか」
\n……そろそろ戻ろっか」

<537>
//修二
修二

<538>
//「そうですね」
「そうですね」

<539>
//春
春

<540>
//「じゃあ朝永くん、ありがとね。
「じゃあ朝永くん、ありがとね。

<541>
//\nまた明日」
\nまた明日」

<542>
//修二
修二

<543>
//「はい、また」
「はい、また」

<544>
//俺に手を振ってくれる春さんが
俺に手を振ってくれる春さんが

<545>
//\n自室に戻るのを見届けてから、俺も部屋に戻る。
\n自室に戻るのを見届けてから、俺も部屋に戻る。

