<0>
//非日常に重なる、非日常。
非日常に重なる、非日常。

<1>
//なんだ、この右手を包み込む豊満な柔らかさと、
なんだ、この右手を包み込む豊満な柔らかさと、

<2>
//そして左の掌の中央に当たる、
そして左の掌の中央に当たる、

<3>
//\n小鳥のさえずりのように控えめな膨らみ。
\n小鳥のさえずりのように控えめな膨らみ。

<4>
//右手の方は、まさに男のドリーム。
右手の方は、まさに男のドリーム。

<5>
//全てを受け止めてもらっている安心感。
全てを受け止めてもらっている安心感。

<6>
//ほんの些細な動きにも、柔らかに反応し、返してくれる。
ほんの些細な動きにも、柔らかに反応し、返してくれる。

<7>
//じゃあ左手は不幸なのかというと、そんなことはない。
じゃあ左手は不幸なのかというと、そんなことはない。

<8>
//むしろコチラも果てしなく幸せだ。
むしろコチラも果てしなく幸せだ。

<9>
//全くないと見せかけて、
全くないと見せかけて、

<10>
//\n幾層にも重なった衣の向こうに、
\n幾層にも重なった衣の向こうに、

<11>
//\nほんの少しの柔らかみがある。
\nほんの少しの柔らかみがある。

<12>
//派手さはないけれど、それでも確実に、
派手さはないけれど、それでも確実に、

<13>
//\n男にはない丸みのようなものがある、そんな感触。
\n男にはない丸みのようなものがある、そんな感触。

<14>
//ごく控えめに言って、決して右手側に負けていない。
ごく控えめに言って、決して右手側に負けていない。

<15>
//むしろ、ある側面においては勝っているとすら言える。
むしろ、ある側面においては勝っているとすら言える。

<16>
//四五
四五

<17>
//「……朝永くん」
「……朝永くん」

<18>
//修二
修二

<19>
//「ハッ！！！」
「ハッ！！！」

<20>
//四五
四五

<21>
//「朝永くんの手が私の胸部に触れてから、３２秒たっています」
「朝永くんの手が私の胸部に触れてから、３２秒たっています」

<22>
//修二
修二

<23>
//「違うんだコレは……」
「違うんだコレは……」

<24>
//人生において大切な、考察の時間だったんだ。
人生において大切な、考察の時間だったんだ。

<25>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<26>
//「……」
「……」

<27>
//左手の子。
左手の子。

<28>
//金髪ツインテール、美しいグリーンアイの美少女、
金髪ツインテール、美しいグリーンアイの美少女、

<29>
//通称、小鳥さえずる丘の子は、目が合うようで合わず、
通称、小鳥さえずる丘の子は、目が合うようで合わず、

<30>
//俺を通り越して、向こう側の空を見ているかのように呆けている。
俺を通り越して、向こう側の空を見ているかのように呆けている。

<31>
//修二
修二

<32>
//「お、おい……マジで大丈夫かよ」
「お、おい……マジで大丈夫かよ」

<33>
//四五
四五

<34>
//「胸触ったまま言う台詞ですかそれ」
「胸触ったまま言う台詞ですかそれ」

<35>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<36>
//「……ッ！！！」
「……ッ！！！」

<37>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<38>
//「今、とてつもなく重要なことを思い付きそうだったんだぞ！！」
「今、とてつもなく重要なことを思い付きそうだったんだぞ！！」

<39>
//直前まで、心ここにあらずといった様子だった少女は、
直前まで、心ここにあらずといった様子だった少女は、

<40>
//\n突然規格外の大声を出した。
\n突然規格外の大声を出した。

<41>
//常識のある人間だったら、
常識のある人間だったら、

<42>
//\nこの距離の相手にこのボリュームの声は出さない。
\nこの距離の相手にこのボリュームの声は出さない。

<43>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<44>
//「凡人が1000年掛かってもかすりもしないアイデアが、お前のせいで消えた！」
「凡人が1000年掛かってもかすりもしないアイデアが、お前のせいで消えた！」

<45>
//修二
修二

<46>
//「う、うん？」
「う、うん？」

<47>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<48>
//「分かってるのか、凡人！　凡人凡人凡人！！！」
「分かってるのか、凡人！　凡人凡人凡人！！！」

<49>
//修二
修二

<50>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<51>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<52>
//「……」
「……」

<53>
//さっきまでとはうって変わって、今度は機嫌の悪い子犬のように威嚇してくる。
さっきまでとはうって変わって、今度は機嫌の悪い子犬のように威嚇してくる。

<54>
//修二
修二

<55>
//「俺たちは……」
「俺たちは……」

<56>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<57>
//「！？」
「！？」

<58>
//修二
修二

<59>
//「今度はどうした！？」
「今度はどうした！？」

<60>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<61>
//「お、お前！！！　何故あたしの胸を触ってるんだ！！！」
「お、お前！！！　何故あたしの胸を触ってるんだ！！！」

<62>
//修二
修二

<63>
//「あっ、それに関しては普通にゴメン」
「あっ、それに関しては普通にゴメン」

<64>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<65>
//「普通にゴメンってなんだ！
「普通にゴメンってなんだ！

<66>
//\n変態！　いや、凡人！！！　ぼ……へ、変態！」
\n変態！　いや、凡人！！！　ぼ……へ、変態！」

<67>
//修二
修二

<68>
//「どっちだよ」
「どっちだよ」

<69>
//アリス＠？？？
アリス＠？？？

<70>
//「変態じゃ足りん！　変態、痴漢……童貞！」
「変態じゃ足りん！　変態、痴漢……童貞！」

<71>
//修二
修二

<72>
//「おいやめろ。
「おいやめろ。

<73>
//\n唐突に致死量の現実を突きつけるな」
\n唐突に致死量の現実を突きつけるな」

<74>
//アリス
アリス

<75>
//「離せ！　手をどけろ！！」
「離せ！　手をどけろ！！」

<76>
//四五
四五

<77>
//「朝永くん、離してあげて下さい。
「朝永くん、離してあげて下さい。

<78>
//\n可哀相でこれ以上見ていられません」
\n可哀相でこれ以上見ていられません」

<79>
//修二
修二

<80>
//「あぁ、そうだな」
「あぁ、そうだな」

<81>
//四五
四五

<82>
//「どこまでも墜ちていく
「どこまでも墜ちていく

<83>
//\n幼馴染みを見ているのは、
\n幼馴染みを見ているのは、

<84>
//\nさすがの私でも辛いです」
\nさすがの私でも辛いです」

<85>
//修二
修二

<86>
//「可哀相なの俺か！！！！」
「可哀相なの俺か！！！！」

<87>
//そうか。
そうか。

<88>
//それはそうだよな。
それはそうだよな。

<89>
//よく考えたら、可哀相だよな、俺。
よく考えたら、可哀相だよな、俺。

<90>
//世界広し、歴史長しと言えど、
世界広し、歴史長しと言えど、

<91>
//\nこれほど木っ端微塵に日常を破壊されるのも
\nこれほど木っ端微塵に日常を破壊されるのも

<92>
//\n珍しい気がする。
\n珍しい気がする。

<93>
//事の発端は、なんだっけ……。
事の発端は、なんだっけ……。

<94>
//あぁ、もう。
あぁ、もう。

<95>
//１回落ち着こう。
１回落ち着こう。

<96>
//この柔らかい感触に右手を包まれたまま、
この柔らかい感触に右手を包まれたまま、

<97>
//１回落ち着こう……。
１回落ち着こう……。

