<0>
//春
春

<1>
//「朝永、くん……」
「朝永、くん……」

<2>
//春さんの茶色い瞳に、真っ直ぐに見つめられる。
春さんの茶色い瞳に、真っ直ぐに見つめられる。

<3>
//俺も目を逸らさず見つめ返し、
俺も目を逸らさず見つめ返し、

<4>
//\n華奢な春さんの肩を両手で包み、
\n華奢な春さんの肩を両手で包み、

<5>
//そして、自分の方に抱き寄せ、唇を重ねた。
そして、自分の方に抱き寄せ、唇を重ねた。

<6>
//春
春

<7>
//「んっ……んちゅっ……」
「んっ……んちゅっ……」

<8>
//修二
修二

<9>
//「僕も、春さんが、好きです」
「僕も、春さんが、好きです」

<10>
//修二
修二

<11>
//「僕も今日……ずっと、二人の時間が続けばいいと思ってました」
「僕も今日……ずっと、二人の時間が続けばいいと思ってました」

<12>
//春
春

<13>
//「うん……両想いだ、わたし達」
「うん……両想いだ、わたし達」

<14>
//修二
修二

<15>
//「そうですね」
「そうですね」

<16>
//春
春

<17>
//「えへへ……んっ」\@
「えへへ……んっ」\@

<18>
//


<19>
//春さんは、俺の腕の中で背伸びして、
春さんは、俺の腕の中で背伸びして、

<20>
//\n少し尖らせた唇を重ねてきた。
\n少し尖らせた唇を重ねてきた。

<21>
//春
春

<22>
//「んっ……んちゅっ……ちゅっ……ちゅぷっ……」
「んっ……んちゅっ……ちゅっ……ちゅぷっ……」

<23>
//そのキスで、俺の理性の最後の砦が崩れた。
そのキスで、俺の理性の最後の砦が崩れた。

<24>
//押しつけられる大きな乳房。
押しつけられる大きな乳房。

<25>
//首に巻かれた、細く柔らかい腕。
首に巻かれた、細く柔らかい腕。

<26>
//鼻孔を突く、春さんの甘い匂い。
鼻孔を突く、春さんの甘い匂い。

<27>
//その全てが俺の欲情をかき立てた。
その全てが俺の欲情をかき立てた。

<28>
//修二
修二

<29>
//「春、さん……好きだ……」
「春、さん……好きだ……」

<30>
//春
春

<31>
//「わたしもっ……すきっ……んっ……んちゅっ……」\@
「わたしもっ……すきっ……んっ……んちゅっ……」\@

<32>
//


<33>
//立ったまま、掌を春さんの胸に埋める。
立ったまま、掌を春さんの胸に埋める。

<34>
//春
春

<35>
//「あっ……あむっ……んっ……ちゅっ……」\@
「あっ……あむっ……んっ……ちゅっ……」\@

<36>
//


<37>
//春さんは俺の愛撫を、そのまま受け入れてくれた。
春さんは俺の愛撫を、そのまま受け入れてくれた。

<38>
//重量がある乳房を手で包み込むように
重量がある乳房を手で包み込むように

<39>
//\n下からもみ上げる。
\n下からもみ上げる。

<40>
//春
春

<41>
//「んっ……んちゅっ……あさ、なが……くん……ちゅぷっ……」
「んっ……んちゅっ……あさ、なが……くん……ちゅぷっ……」

<42>
//修二
修二

<43>
//「俺……春さんの、全てが、欲しいです。
「俺……春さんの、全てが、欲しいです。

<44>
//\n今、春さんの全部を、感じたい」
\n今、春さんの全部を、感じたい」

<45>
//春
春

<46>
//「……うん……。朝永くんなら……いい、よ……」\@
「……うん……。朝永くんなら……いい、よ……」\@

<47>
//


<48>
//修二
修二

<49>
//「春さん……」
「春さん……」

<50>
//俺は春さんの後ろに回り込み、
俺は春さんの後ろに回り込み、

<51>
//\n乳房への愛撫を一層激しくしていく。
\n乳房への愛撫を一層激しくしていく。

<52>
//春
春

<53>
//「あっ……朝永くんっ……」
「あっ……朝永くんっ……」

<54>
//修二
修二

<55>
//「春さんっ……」
「春さんっ……」

<56>
//赤みを帯びた、春さんの耳に口づけし、
赤みを帯びた、春さんの耳に口づけし、

<57>
//\n髪の毛から漂う匂いを深く吸い込む。
\n髪の毛から漂う匂いを深く吸い込む。

<58>
//春さんから立ち上る女の人の匂いがダイレクトに脳髄を刺激し、
春さんから立ち上る女の人の匂いがダイレクトに脳髄を刺激し、

<59>
//\n意識せずに春さんのお尻の下に位置する相棒が跳ね上がる。
\n意識せずに春さんのお尻の下に位置する相棒が跳ね上がる。

<60>
//春
春

<61>
//「わっ……こ、これっ……」
「わっ……こ、これっ……」

<62>
//修二
修二

<63>
//「すみません……我慢、できなくて……」
「すみません……我慢、できなくて……」

<64>
//春
春

<65>
//「謝らなくて、いいよ……嬉しいよ、朝永くん……」
「謝らなくて、いいよ……嬉しいよ、朝永くん……」

<66>
//修二
修二

<67>
//「春さんっ……」
「春さんっ……」

<68>
//どこまでも煽情的で、魔力めいた魅力を纏う春さんの躰。
どこまでも煽情的で、魔力めいた魅力を纏う春さんの躰。

<69>
//その華奢な背中に密着し、微細な動きにも呼応して震える
その華奢な背中に密着し、微細な動きにも呼応して震える

<70>
//\n豊満な乳房に、右手を遠慮なく埋める。
\n豊満な乳房に、右手を遠慮なく埋める。

<71>
//春
春

<72>
//「あっ……んっ……んぁぁっ……朝永……くんっ……。
「あっ……んっ……んぁぁっ……朝永……くんっ……。

<73>
//\nへへ……そんなに、胸、好き……？」
\nへへ……そんなに、胸、好き……？」

<74>
//修二
修二

<75>
//「はいっ……す、すみません……手が、止まらなくて……」
「はいっ……す、すみません……手が、止まらなくて……」

<76>
//春
春

<77>
//「いいよっ……たくさん、触れて欲しい……。
「いいよっ……たくさん、触れて欲しい……。

<78>
//\n朝永くんに求められるのが……幸せ、なの……」
\n朝永くんに求められるのが……幸せ、なの……」

<79>
//修二
修二

<80>
//「好きです、春さん」
「好きです、春さん」

<81>
//春
春

<82>
//「私も……大好き、だよ」
「私も……大好き、だよ」

<83>
//目の前の、春さんの耳に口づけし、
目の前の、春さんの耳に口づけし、

<84>
//\n端を甘噛みする。
\n端を甘噛みする。

<85>
//春
春

<86>
//「ぁんっ……はっ……ふあぁっ！！　あんっ……！」
「ぁんっ……はっ……ふあぁっ！！　あんっ……！」

<87>
//舌先で、紅潮した耳を舐め上げながら、
舌先で、紅潮した耳を舐め上げながら、

<88>
//\n春さんの左胸を下から揉みしだく。
\n春さんの左胸を下から揉みしだく。

<89>
//春さんの乳房は、俺の手の動きに応じて
春さんの乳房は、俺の手の動きに応じて

<90>
//\n自在にその形を変える。
\n自在にその形を変える。

<91>
//春
春

<92>
//「あっ……ふああぁぁっ！！　あ、朝永くんっ……あんっ……ああぁっ……」
「あっ……ふああぁぁっ！！　あ、朝永くんっ……あんっ……ああぁっ……」

<93>
//春
春

<94>
//「なんか……変な……かんじっ……
「なんか……変な……かんじっ……

<95>
//\n胸がっ……あつ、くてっ……あんっ……んくっ……」
\n胸がっ……あつ、くてっ……あんっ……んくっ……」

<96>
//耳元に、吐息をかけるようにしながら、
耳元に、吐息をかけるようにしながら、

<97>
//\n入り組んだ耳の内部に舌を這わせる。
\n入り組んだ耳の内部に舌を這わせる。

<98>
//春
春

<99>
//「あぅっ……み、耳っ……だめっ……ふああぁぁっ……
「あぅっ……み、耳っ……だめっ……ふああぁぁっ……

<100>
//\nか、からだのっ……お、奥がッ……あつ、くてっ……んああぁっ……！」
\nか、からだのっ……お、奥がッ……あつ、くてっ……んああぁっ……！」

<101>
//修二
修二

<102>
//「春さん……服……」
「春さん……服……」

<103>
//春
春

<104>
//「ふぇっ……？　ふ、服……？」
「ふぇっ……？　ふ、服……？」

<105>
//修二
修二

<106>
//「脱がせて、いいですか……」
「脱がせて、いいですか……」

<107>
//春
春

<108>
//「そっ……そうだよね……全部、脱ぐんだもんね……」
「そっ……そうだよね……全部、脱ぐんだもんね……」

<109>
//修二
修二

<110>
//「春さんの躰……全部、みたいです……」
「春さんの躰……全部、みたいです……」

<111>
//春
春

<112>
//「う、うんっ……じゃぁっ……んっしょっ……」
「う、うんっ……じゃぁっ……んっしょっ……」

<113>
//露わになった、春さんの透き通るような肌。
露わになった、春さんの透き通るような肌。

<114>
//その美しさに、俺は文字通り絶句した。
その美しさに、俺は文字通り絶句した。

<115>
//春
春

<116>
//「な……何か、言ってよっ……
「な……何か、言ってよっ……

<117>
//\nは、恥ずかしくて……おかしく、なりそうだよ……？」
\nは、恥ずかしくて……おかしく、なりそうだよ……？」

<118>
//修二
修二

<119>
//「綺麗、です。世界で一番、綺麗だ」
「綺麗、です。世界で一番、綺麗だ」

<120>
//春
春

<121>
//「ふふっ……なにそれ」
「ふふっ……なにそれ」

<122>
//修二
修二

<123>
//「嘘じゃない。本当に、それ位、綺麗です」
「嘘じゃない。本当に、それ位、綺麗です」

<124>
//春
春

<125>
//「朝永くんは……優しい嘘、つく人だからなぁ……」
「朝永くんは……優しい嘘、つく人だからなぁ……」

<126>
//修二
修二

<127>
//「そ、それは……」
「そ、それは……」

<128>
//春
春

<129>
//「なんてね。嬉しいよ、朝永くんに、そう言ってもらえて……」
「なんてね。嬉しいよ、朝永くんに、そう言ってもらえて……」

<130>
//俺は、右手で乳房を撫でながら、
俺は、右手で乳房を撫でながら、

<131>
//\n左手を春さんの腿の付け根の秘部に持って行った。
\n左手を春さんの腿の付け根の秘部に持って行った。

<132>
//そこは既に熱く湿って、俺に愛されるのを
そこは既に熱く湿って、俺に愛されるのを

<133>
//\n待っていてくれてるようだった。
\n待っていてくれてるようだった。

<134>
//染みた布越しに、春さんの性器の割れ目に指を這わす。
染みた布越しに、春さんの性器の割れ目に指を這わす。

<135>
//春
春

<136>
//「ぅあああぁぁっ……あ、朝永くん、がっ……触ってる……。\@
「ぅあああぁぁっ……あ、朝永くん、がっ……触ってる……。\@

<137>
//\n私のっ……んっ……んぁっ……ぅああぁぁっ！！」\@
\n私のっ……んっ……んぁっ……ぅああぁぁっ！！」\@

<138>
//


<139>
//春さんの嬌声が、一際艶めく。
春さんの嬌声が、一際艶めく。

<140>
//春さんが躰を震わす程に、
春さんが躰を震わす程に、

<141>
//\n乳房が揺れ、頬が紅潮し、湿った吐息が漏れる。
\n乳房が揺れ、頬が紅潮し、湿った吐息が漏れる。

<142>
//その一つ一つの仕草が全て、
その一つ一つの仕草が全て、

<143>
//\n俺の情欲を刺激する。
\n俺の情欲を刺激する。

<144>
//隠す事を諦めざるを得ない程に強く膨張した肉棒は今、
隠す事を諦めざるを得ない程に強く膨張した肉棒は今、

<145>
//\nズボン越しにではあるが春さんのお尻に、強く押し当てられている。
\nズボン越しにではあるが春さんのお尻に、強く押し当てられている。

<146>
//春さんも、どんどんエスカレートする
春さんも、どんどんエスカレートする

<147>
//\n俺の硬調にとっくに気付いているだろう。
\n俺の硬調にとっくに気付いているだろう。

<148>
//春さんは、それを受け入れ、
春さんは、それを受け入れ、

<149>
//\nただ、快楽に身を委ねてくれている。
\nただ、快楽に身を委ねてくれている。

<150>
//春
春

<151>
//「あっ……んあああぁぁっ！！　あんっ……ふああぁぁっ！！
「あっ……んあああぁぁっ！！　あんっ……ふああぁぁっ！！

<152>
//\nああぁぁぁっ！！　んくっ……ふぁぁぁっ！！！」
\nああぁぁぁっ！！　んくっ……ふぁぁぁっ！！！」

<153>
//耳を舐める舌に、乳房に埋まる右手に、
耳を舐める舌に、乳房に埋まる右手に、

<154>
//\nそして、布越しに性器をまさぐる左手に。
\nそして、布越しに性器をまさぐる左手に。

<155>
//その全てに、春さんは悦びの声で答えてくれる。
その全てに、春さんは悦びの声で答えてくれる。

<156>
//修二
修二

<157>
//「春さん……全部、脱いで……。
「春さん……全部、脱いで……。

<158>
//\nこれも、脱いで、下さい」
\nこれも、脱いで、下さい」

<159>
//春
春

<160>
//「ぅぁんっ……うんっ……わかった……」
「ぅぁんっ……うんっ……わかった……」

<161>
//そしてとうとう、目の前の春さんは、
そしてとうとう、目の前の春さんは、

<162>
//\n生まれたままの姿になった。
\n生まれたままの姿になった。

<163>
//春
春

<164>
//「うぅぅぅぅぅっ……私だけ……全部脱いじゃったよ……」
「うぅぅぅぅぅっ……私だけ……全部脱いじゃったよ……」

<165>
//修二
修二

<166>
//「こんなに綺麗なんだから、大丈夫ですよ」
「こんなに綺麗なんだから、大丈夫ですよ」

<167>
//春
春

<168>
//「り、理由になってないよっ……んふあぁっ！！
「り、理由になってないよっ……んふあぁっ！！

<169>
//\n……あとで、朝永くんも……全部、脱いで、くれるよね」
\n……あとで、朝永くんも……全部、脱いで、くれるよね」

<170>
//修二
修二

<171>
//「え、えっと、はい……」
「え、えっと、はい……」

<172>
//春
春

<173>
//「じゃあ……よしとしよう……。\@
「じゃあ……よしとしよう……。\@

<174>
//\nふああぁっ！……んあぁっ！！　あぁっ……あぅんっ！」\@
\nふああぁっ！……んあぁっ！！　あぁっ……あぅんっ！」\@

<175>
//


<176>
//俺と春さんを隔てていた最後の下着も取り去られ、
俺と春さんを隔てていた最後の下着も取り去られ、

<177>
//\n今、俺の指は春さんの柔らかな秘肉に直接触れていた。
\n今、俺の指は春さんの柔らかな秘肉に直接触れていた。

<178>
//少し指を曲げると、大陰唇の割れ目が
少し指を曲げると、大陰唇の割れ目が

<179>
//\n優しく俺の指を受け入れる。
\n優しく俺の指を受け入れる。

<180>
//ぬめり切った空間に押し入る時に、
ぬめり切った空間に押し入る時に、

<181>
//\n空気と愛液が淫靡な音を鳴らした。
\n空気と愛液が淫靡な音を鳴らした。

<182>
//春
春

<183>
//「ふあああぁぁっ！！！　……な、中にっ……入って、きてるっ……。
「ふあああぁぁっ！！！　……な、中にっ……入って、きてるっ……。

<184>
//\nあさ、ながくんのっ……指がっ……はいって……きて、るよ……」
\nあさ、ながくんのっ……指がっ……はいって……きて、るよ……」

<185>
//春
春

<186>
//「そこっ……んああぁぁぁっ！！　気持ちっ……ふあぁっ……。
「そこっ……んああぁぁぁっ！！　気持ちっ……ふあぁっ……。

<187>
//\nまた……熱くっ……なっちゃ……なにかっ……きちゃっ……」
\nまた……熱くっ……なっちゃ……なにかっ……きちゃっ……」

<188>
//折り曲げが中指の腹が、入り込んだ膣の中で、
折り曲げが中指の腹が、入り込んだ膣の中で、

<189>
//\nざらついた膣肉に触れた時、春さんの嬌声が一層大きくなった。
\nざらついた膣肉に触れた時、春さんの嬌声が一層大きくなった。

<190>
//その部分を、少し強く押し込み、
その部分を、少し強く押し込み、

<191>
//\n前後に擦るように指を動かす。
\n前後に擦るように指を動かす。

<192>
//春
春

<193>
//「ああぁぁぁっ！！　あぁっ……それっ……ダメ、なのっ……
「ああぁぁぁっ！！　あぁっ……それっ……ダメ、なのっ……

<194>
//\nあぁっ……！　ぅああぁぁぁっ！！！　おか、しくっ……わた、しっ……」
\nあぁっ……！　ぅああぁぁぁっ！！！　おか、しくっ……わた、しっ……」

<195>
//修二
修二

<196>
//「春さん……可愛い、です」
「春さん……可愛い、です」

<197>
//春
春

<198>
//「やっ……んくっ……ふあぁぁっ！！　あっ……きて、るのっ……
「やっ……んくっ……ふあぁぁっ！！　あっ……きて、るのっ……

<199>
//\n奥っ……から……なにっ、かっ……ふああぁぁっ！！」
\n奥っ……から……なにっ、かっ……ふああぁぁっ！！」

<200>
//春さんの躰が、小刻みに跳ねる。
春さんの躰が、小刻みに跳ねる。

<201>
//その度に、形がよく、撓わな乳房が、
その度に、形がよく、撓わな乳房が、

<202>
//\n目の前でぷるぷると震えた。
\n目の前でぷるぷると震えた。

<203>
//その乳房を手で包み込むと、掌に、
その乳房を手で包み込むと、掌に、

<204>
//\nぷっくりと勃った乳首を当たった。
\nぷっくりと勃った乳首を当たった。

<205>
//それ転がすようにしながら、乳房を揉みしだく。
それ転がすようにしながら、乳房を揉みしだく。

<206>
//春
春

<207>
//「あぅっ……ふああぁぁっ！！！　きもち……いいっ……よすぎっ……。
「あぅっ……ふああぁぁっ！！！　きもち……いいっ……よすぎっ……。

<208>
//\nあ、朝永っ……くんっ……はぁっ……はっ……ふぁっ……」
\nあ、朝永っ……くんっ……はぁっ……はっ……ふぁっ……」

<209>
//俺の腕の中で、ビクビクと春さんの躰が痙攣する。
俺の腕の中で、ビクビクと春さんの躰が痙攣する。

<210>
//柔らかな乳房の中で、一つだけ勃った特異点のような
柔らかな乳房の中で、一つだけ勃った特異点のような

<211>
//\n乳首が、その揺れに合わせて弧を描く。
\n乳首が、その揺れに合わせて弧を描く。

<212>
//いつも、和服に包まれている春さんの躰が今、
いつも、和服に包まれている春さんの躰が今、

<213>
//\n俺の目の前で、淫らに開かれ、押し寄せる快楽に抗えずに震えている。
\n俺の目の前で、淫らに開かれ、押し寄せる快楽に抗えずに震えている。

<214>
//春
春

<215>
//「わた……しっ……あぁっ……んああぁぁっ！！
「わた……しっ……あぁっ……んああぁぁっ！！

<216>
//\nもう……ほんとうにっ……ぅあっ……きちゃっ……くる、のっ……！！」
\nもう……ほんとうにっ……ぅあっ……きちゃっ……くる、のっ……！！」

<217>
//修二
修二

<218>
//「ずっと、見てます、春さん。
「ずっと、見てます、春さん。

<219>
//\nこのまま、イって、大丈夫ですから」
\nこのまま、イって、大丈夫ですから」

<220>
//春
春

<221>
//「うんっ……朝永っくんっ……すきっ……すきだからっ……」
「うんっ……朝永っくんっ……すきっ……すきだからっ……」

<222>
//修二
修二

<223>
//「俺も、愛してる。春さん」
「俺も、愛してる。春さん」

<224>
//春
春

<225>
//「あっ……ふああぁぁぁっ……あっ……ぅあぁっ……あっ……あぁっ……」
「あっ……ふああぁぁぁっ……あっ……ぅあぁっ……あっ……あぁっ……」

<226>
//俺の指を包む春さんの膣が、きつく締まり、
俺の指を包む春さんの膣が、きつく締まり、

<227>
//\nそして――
\nそして――

<228>
//春
春

<229>
//「ふぁっ……ふあああああぁぁぁぁぁっ！！！！」\@
「ふぁっ……ふあああああぁぁぁぁぁっ！！！！」\@

<230>
//


<231>
//俺の腕の中で、春さんの躰全体が
俺の腕の中で、春さんの躰全体が

<232>
//\nビクビクと震えた。
\nビクビクと震えた。

<233>
//荒く弾んだ息に合わせて、
荒く弾んだ息に合わせて、

<234>
//\nお腹も深く波打っている。
\nお腹も深く波打っている。

<235>
//春
春

<236>
//「ぅああぁぁっ……あっ…ふあっ……あああっ……」
「ぅああぁぁっ……あっ…ふあっ……あああっ……」

<237>
//しばらく、その快楽の余韻に浸り、
しばらく、その快楽の余韻に浸り、

<238>
//\n躰を痙攣させる春さん。
\n躰を痙攣させる春さん。

<239>
//春
春

<240>
//「はぁ……はぁ……わた、し……。
「はぁ……はぁ……わた、し……。

<241>
//\nいまっ……わたしだけ……」
\nいまっ……わたしだけ……」

<242>
//修二
修二

<243>
//「いいんです。
「いいんです。

<244>
//\n俺の指で感じてる春さん……。
\n俺の指で感じてる春さん……。

<245>
//\nとても綺麗でした」
\nとても綺麗でした」

<246>
//春
春

<247>
//「うんっ……すっごく、気持ち良かったよ……。\@
「うんっ……すっごく、気持ち良かったよ……。\@

<248>
//\n頭、まっしろになっちゃった……へへ……」\@
\n頭、まっしろになっちゃった……へへ……」\@

<249>
//


<250>
//春
春

<251>
//「じょうず、だね……朝永くん……。
「じょうず、だね……朝永くん……。

<252>
//\nこれも、にっぽん、仕込みかな……」
\nこれも、にっぽん、仕込みかな……」

<253>
//修二
修二

<254>
//「たゆまぬ鍛錬の、たまものです」
「たゆまぬ鍛錬の、たまものです」

<255>
//春
春

<256>
//「にっぽんは、スゴい国だ、へへっ……あっ……」\@
「にっぽんは、スゴい国だ、へへっ……あっ……」\@

<257>
//


<258>
//春さんの視線が、俺の腹部当たりに送られる。
春さんの視線が、俺の腹部当たりに送られる。

<259>
//押し当てられている俺の相棒の
押し当てられている俺の相棒の

<260>
//\n有り余る膨張具合を、再認識したらしい。
\n有り余る膨張具合を、再認識したらしい。

<261>
//春
春

<262>
//「ごめんねっ……朝永くんも、気持ち良く、なりたいよね……」
「ごめんねっ……朝永くんも、気持ち良く、なりたいよね……」

<263>
//春さんは、俺を見上げて優しく微笑んだ。
春さんは、俺を見上げて優しく微笑んだ。

<264>
//春
春

<265>
//「朝永くんも……脱いで……」
「朝永くんも……脱いで……」

<266>
//春さんは、俺の腕から身を起こし、
春さんは、俺の腕から身を起こし、

<267>
//\nベッドに横たわった。
\nベッドに横たわった。

