<0>
//春
春

<1>
//「修二の……こっちにも、欲しいな……」
「修二の……こっちにも、欲しいな……」

<2>
//そのまま、春は自分の性器を、俺の先端に擦り当てた。
そのまま、春は自分の性器を、俺の先端に擦り当てた。

<3>
//彼女の蜜壺は、先ほどの絶頂からなのかすでに濡れそぼっている。
彼女の蜜壺は、先ほどの絶頂からなのかすでに濡れそぼっている。

<4>
//物欲しげなその表情は、俺の肉棒を更に膨張させた。
物欲しげなその表情は、俺の肉棒を更に膨張させた。

<5>
//春
春

<6>
//「まだ大きくなるんだね……」
「まだ大きくなるんだね……」

<7>
//修二
修二

<8>
//「春が、相手だからだよ」
「春が、相手だからだよ」

<9>
//こう、うっとりとした面持ちで見つめられると、
こう、うっとりとした面持ちで見つめられると、

<10>
//\n男としてはやはり嬉しいものがある。
\n男としてはやはり嬉しいものがある。

<11>
//今から、彼女と一体化するという感動。
今から、彼女と一体化するという感動。

<12>
//これだけは、何度彼女と行為を行っても変わらないだろう。
これだけは、何度彼女と行為を行っても変わらないだろう。

<13>
//春
春

<14>
//「お願い……早く欲しいの……」
「お願い……早く欲しいの……」

<15>
//その間中も、彼女の蜜穴からは愛液が溢れ、
その間中も、彼女の蜜穴からは愛液が溢れ、

<16>
//\n懇願の言葉が真実であることを物語っている。
\n懇願の言葉が真実であることを物語っている。

<17>
//これ以上彼女を待たせるわけにはいかない。
これ以上彼女を待たせるわけにはいかない。

<18>
//というよりも、俺自身が我慢できそうもなかった。
というよりも、俺自身が我慢できそうもなかった。

<19>
//修二
修二

<20>
//「それじゃあ、挿れるよ……」
「それじゃあ、挿れるよ……」

<21>
//春
春

<22>
//「うん……来て……早く……」
「うん……来て……早く……」

<23>
//春
春

<24>
//「んぁ！　ふあああぁぁぁ！！　入って、きたぁ……
「んぁ！　ふあああぁぁぁ！！　入って、きたぁ……

<25>
//\nはぁあ……んああぁぁっ！！」
\nはぁあ……んああぁぁっ！！」

<26>
//抵抗感無く、ヌルリと入っていく。
抵抗感無く、ヌルリと入っていく。

<27>
//とは言えど、彼女の膣壁が絡みついてくるために、
とは言えど、彼女の膣壁が絡みついてくるために、

<28>
//\nすぐにでも射精感が高まってきそうだ。
\nすぐにでも射精感が高まってきそうだ。

<29>
//射精直後というのも理由の一つではあるだろうが、
射精直後というのも理由の一つではあるだろうが、

<30>
//\nそれでもこの感覚は彼女の膣内ならではのものだろう。
\nそれでもこの感覚は彼女の膣内ならではのものだろう。

<31>
//修二
修二

<32>
//「くっ……春の膣内、気持ちいい……」
「くっ……春の膣内、気持ちいい……」

<33>
//春
春

<34>
//「わた……しもっ……きもち、いいよっ……んぅっ……んくっ……」
「わた……しもっ……きもち、いいよっ……んぅっ……んくっ……」

<35>
//そして、吐精感を抑えながら、なんとか彼女の奥まで辿りつくことができた。
そして、吐精感を抑えながら、なんとか彼女の奥まで辿りつくことができた。

<36>
//春
春

<37>
//「最後まで……入ったね……」
「最後まで……入ったね……」

<38>
//修二
修二

<39>
//「あぁ……動いて……いい……？」
「あぁ……動いて……いい……？」

<40>
//春
春

<41>
//「うん。……このまま焦らされたら……
「うん。……このまま焦らされたら……

<42>
//\nわたしのほうがどうにかなっちゃいそうだよ……」
\nわたしのほうがどうにかなっちゃいそうだよ……」

<43>
//修二
修二

<44>
//「それも、悪くないかも」
「それも、悪くないかも」

<45>
//春
春

<46>
//「ばか……」
「ばか……」

<47>
//しかし、挿入だけでもこの快感だったのに、
しかし、挿入だけでもこの快感だったのに、

<48>
//\nこれで動いてしまえばすぐにでも出してしまいそうだ。
\nこれで動いてしまえばすぐにでも出してしまいそうだ。

<49>
//俺は覚悟を決めて、動き始める。
俺は覚悟を決めて、動き始める。

<50>
//春
春

<51>
//「んぁぁ……はぁぁ……しゅう……じ……あぁっ……
「んぁぁ……はぁぁ……しゅう……じ……あぁっ……

<52>
//\nんぁぁっ……ああぁぁっ……んあぁっ……ああぁぁっ！！」
\nんぁぁっ……ああぁぁっ……んあぁっ……ああぁぁっ！！」

<53>
//嬌声混じりで名前を呼ばれると、それだけで興奮してしまう。
嬌声混じりで名前を呼ばれると、それだけで興奮してしまう。

<54>
//春
春

<55>
//「んぁっ……！？　はぁんっ……修二の……
「んぁっ……！？　はぁんっ……修二の……

<56>
//\nんんっ……まだ大きくなってる……はぅっ……」
\nんんっ……まだ大きくなってる……はぅっ……」

<57>
//修二
修二

<58>
//「春が、可愛すぎる、からだ……！」
「春が、可愛すぎる、からだ……！」

<59>
//春
春

<60>
//「はぁんっ……だって、んん、修二と……繋がってるんだもん
「はぁんっ……だって、んん、修二と……繋がってるんだもん

<61>
//\n……ぁあっ……嬉しいに決まってるよっ……はぁあっ……」
\n……ぁあっ……嬉しいに決まってるよっ……はぁあっ……」

<62>
//春
春

<63>
//「あぁっ……修二がっ……来たり……んんっ
「あぁっ……修二がっ……来たり……んんっ

<64>
//\n……出たり入ったりぃっ……はぁぁっ」
\n……出たり入ったりぃっ……はぁぁっ」

<65>
//春
春

<66>
//「わたし……修二と……んはぁっ、同じ気持ちなんだよね……？
「わたし……修二と……んはぁっ、同じ気持ちなんだよね……？

<67>
//\nふぁぁっ……！　修二もっ、同じ気持ち……んあぁっ……なんだよね……？」
\nふぁぁっ……！　修二もっ、同じ気持ち……んあぁっ……なんだよね……？」

<68>
//修二
修二

<69>
//「あぁ……、春とだ……！　気持ちも、この感覚も」
「あぁ……、春とだ……！　気持ちも、この感覚も」

<70>
//春
春

<71>
//「んんっ……良かったっ……はぁっ……い、一緒に……んっ……
「んんっ……良かったっ……はぁっ……い、一緒に……んっ……

<72>
//\n気持ち良く……なろ……ぉねっ……ふあっ……ぅぁっ……」
\n気持ち良く……なろ……ぉねっ……ふあっ……ぅぁっ……」

<73>
//ゾクゾクと背筋に走る快感を抑えつつ、彼女の膣内をかき回す。
ゾクゾクと背筋に走る快感を抑えつつ、彼女の膣内をかき回す。

<74>
//その度に上がる嬌声は、彼女を幸せにして
その度に上がる嬌声は、彼女を幸せにして

<75>
//\nあげられているのだという自信に繋がった。
\nあげられているのだという自信に繋がった。

<76>
//春
春

<77>
//「んっはぁ……しゅうじっ……修二っ……はぁっ……！」
「んっはぁ……しゅうじっ……修二っ……はぁっ……！」

<78>
//春
春

<79>
//「はぁっ……んぁっ……修二のぉっ……大きいのがっ
「はぁっ……んぁっ……修二のぉっ……大きいのがっ

<80>
//\n擦れてぇっ……はぁっ……わたしぃっ……！」
\n擦れてぇっ……はぁっ……わたしぃっ……！」

<81>
//春
春

<82>
//「んはあぁぁぁあっ…………！！」
「んはあぁぁぁあっ…………！！」

<83>
//その叫びにも似た嬌声とともに、
その叫びにも似た嬌声とともに、

<84>
//\n俺のモノがキュウっと締めつけられるような感覚。
\n俺のモノがキュウっと締めつけられるような感覚。

<85>
//彼女は先に絶頂を迎えようだった。
彼女は先に絶頂を迎えようだった。

<86>
//春
春

<87>
//「はぁっ……ごめんっ……はぁぁっ……わたし、さきにっ……
「はぁっ……ごめんっ……はぁぁっ……わたし、さきにっ……

<88>
//\n修二がイクまでぇっ……いいからっ……んんっ……！」
\n修二がイクまでぇっ……いいからっ……んんっ……！」

<89>
//修二
修二

<90>
//「わかった……！　今度は、一緒にイこう……！」
「わかった……！　今度は、一緒にイこう……！」

<91>
//春
春

<92>
//「うんっ……わたしっ……修二と一緒にぃっ……はぁっ……！」
「うんっ……わたしっ……修二と一緒にぃっ……はぁっ……！」

<93>
//少しでも長く彼女を味わっていたいという想いと、
少しでも長く彼女を味わっていたいという想いと、

<94>
//\nもっと早く彼女と絶頂感を共有したいというジレンマ。
\nもっと早く彼女と絶頂感を共有したいというジレンマ。

<95>
//その中で、俺はただひたすらに抽送を繰り返した。
その中で、俺はただひたすらに抽送を繰り返した。

<96>
//春
春

<97>
//「んはぁぁっ……！　ああぁっ……！　んんんっ……！　ああっ……！」
「んはぁぁっ……！　ああぁっ……！　んんんっ……！　ああっ……！」

<98>
//春
春

<99>
//「……修二っ……わたしぃっ……またっ……んんっ……！」
「……修二っ……わたしぃっ……またっ……んんっ……！」

<100>
//修二
修二

<101>
//「ああぁっ……俺もっ、もう……！」
「ああぁっ……俺もっ、もう……！」

<102>
//それは湧き出てくるように、睾丸から伝ってくるのを感じた。
それは湧き出てくるように、睾丸から伝ってくるのを感じた。

<103>
//そして――――
そして――――

<104>
//修二
修二

<105>
//「ぐっ……出るっ……！」
「ぐっ……出るっ……！」

<106>
//春
春

<107>
//「うんっ……！　出してぇっ……わたしの中にぃっ……い、いっぱい
「うんっ……！　出してぇっ……わたしの中にぃっ……い、いっぱい

<108>
//\nだしてぇぇぇっ！！！」
\nだしてぇぇぇっ！！！」

<109>
//修二
修二

<110>
//「春っ……春っっ！！」
「春っ……春っっ！！」

<111>
//春
春

<112>
//「ぅああぁぁっ！！　わたしもぉっ……い、イクっ……
「ぅああぁぁっ！！　わたしもぉっ……い、イクっ……

<113>
//\nイっちゃ……うぅっ……！」
\nイっちゃ……うぅっ……！」

<114>
//修二
修二

<115>
//「お、おれもっ……全部、でる……」
「お、おれもっ……全部、でる……」

<116>
//春
春

<117>
//「うんっ……うんっ……！　きてっ、きてっ……！
「うんっ……うんっ……！　きてっ、きてっ……！

<118>
//\nいっしょに……んあぁっ……い、いっしょに、いこっ……」
\nいっしょに……んあぁっ……い、いっしょに、いこっ……」

<119>
//修二
修二

<120>
//「ぅあああぁぁっ！！」
「ぅあああぁぁっ！！」

<121>
//春
春

<122>
//「ふあぁっ！！　あああぁっああああぁぁぁぁぁ……！！！」\@
「ふあぁっ！！　あああぁっああああぁぁぁぁぁ……！！！」\@

<123>
//


<124>
//ドクドクと、俺の肉茎から彼女の中へと放たれていく白濁液。
ドクドクと、俺の肉茎から彼女の中へと放たれていく白濁液。

<125>
//その勢いのまま奥へと当たっているらしく、
その勢いのまま奥へと当たっているらしく、

<126>
//\n俺が射精する度に彼女の身体がビクンと震えていた。
\n俺が射精する度に彼女の身体がビクンと震えていた。

<127>
//春
春

<128>
//「はぁ……はぁ……はぁ……で、でてるっ……
「はぁ……はぁ……はぁ……で、でてるっ……

<129>
//\nしゅ、しゅうじのっ……膣内に……んああぁぁっ……」
\nしゅ、しゅうじのっ……膣内に……んああぁぁっ……」

<130>
//修二
修二

<131>
//「はぁ……はぁ……はぁ……」
「はぁ……はぁ……はぁ……」

<132>
//彼女と呼吸のタイミングがピッタリ合っていることに気がつき、
彼女と呼吸のタイミングがピッタリ合っていることに気がつき、

<133>
//\nこの上なく幸せな気持ちになる。
\nこの上なく幸せな気持ちになる。

<134>
//春
春

<135>
//「えへっ……一緒に……はぁ……イケたね……」
「えへっ……一緒に……はぁ……イケたね……」

<136>
//修二
修二

<137>
//「一度、先にイってなかった？」
「一度、先にイってなかった？」

<138>
//春
春

<139>
//「あれはその……だって……修二の……気持ち良かったんだもん……」
「あれはその……だって……修二の……気持ち良かったんだもん……」

<140>
//修二
修二

<141>
//「それは、光栄だ……」
「それは、光栄だ……」

<142>
//彼女はそう言って一呼吸置いた後――――
彼女はそう言って一呼吸置いた後――――

<143>
//春
春

<144>
//「えへへ……愛してるよ……修二……」
「えへへ……愛してるよ……修二……」

<145>
//修二
修二

<146>
//「俺も、だよ……春……」
「俺も、だよ……春……」

<147>
//そんな言葉を紡ぐ彼女に愛おしさを覚えながら、
そんな言葉を紡ぐ彼女に愛おしさを覚えながら、

<148>
//\n夜は更けていくのであった。
\n夜は更けていくのであった。

