<0>
//春
春

<1>
//「ふふ、逃がさないよ……？」
「ふふ、逃がさないよ……？」

<2>
//どうしたものかと迷っているうちに、
どうしたものかと迷っているうちに、

<3>
//\n押し倒されてしまった。
\n押し倒されてしまった。

<4>
//春
春

<5>
//「修二だって我慢できないみたいだし……ね？」
「修二だって我慢できないみたいだし……ね？」

<6>
//彼女の目の前では、男のタワーが天高くそそり立っている。
彼女の目の前では、男のタワーが天高くそそり立っている。

<7>
//どこからどう見ても、臨戦態勢だ。
どこからどう見ても、臨戦態勢だ。

<8>
//修二
修二

<9>
//「男の子だもん！　仕方ないじゃん！」
「男の子だもん！　仕方ないじゃん！」

<10>
//春
春

<11>
//「そうだよ、男の子だもん。
「そうだよ、男の子だもん。

<12>
//\n我慢しなくてもいいのに……」
\n我慢しなくてもいいのに……」

<13>
//修二
修二

<14>
//「で、でも……でも、ダメです！」
「で、でも……でも、ダメです！」

<15>
//修二
修二

<16>
//「酔った勢いでなんとなくするのって……
「酔った勢いでなんとなくするのって……

<17>
//\nなんと言うか、弱みにつけこんでるみたいで……」
\nなんと言うか、弱みにつけこんでるみたいで……」

<18>
//春
春

<19>
//「……大切にしてくれてるんだね。えへへ、嬉しいな」
「……大切にしてくれてるんだね。えへへ、嬉しいな」

<20>
//春は、桜吹雪に撫でられたように、
春は、桜吹雪に撫でられたように、

<21>
//\n心地よさげに微笑んでくれる。
\n心地よさげに微笑んでくれる。

<22>
//春
春

<23>
//「でも、ゼロ点です！　ぶぶーっ！」
「でも、ゼロ点です！　ぶぶーっ！」

<24>
//修二
修二

<25>
//「ええ！？　今、そういう流れだった！？」
「ええ！？　今、そういう流れだった！？」

<26>
//春
春

<27>
//「ふふ、修二から出来ないなら、私がリードしてあげる……」
「ふふ、修二から出来ないなら、私がリードしてあげる……」

<28>
//そう言って、腰を持ち上げる。
そう言って、腰を持ち上げる。

<29>
//無理に跳ね除けるわけにもいかず、俺はされるがままに──
無理に跳ね除けるわけにもいかず、俺はされるがままに──

<30>
//春
春

<31>
//「くっ、ふぁあああ！　ほら、奥まで入っちゃったよ……？」
「くっ、ふぁあああ！　ほら、奥まで入っちゃったよ……？」

<32>
//根本まで肉棒を呑み込んで、優しくそう囁く。
根本まで肉棒を呑み込んで、優しくそう囁く。

<33>
//修二
修二

<34>
//「うあ……！？」
「うあ……！？」

<35>
//膣内は、すでに愛液で濡れそぼっていて、
膣内は、すでに愛液で濡れそぼっていて、

<36>
//\n挿入した瞬間に、ゾクゾクが駆け抜ける。
\n挿入した瞬間に、ゾクゾクが駆け抜ける。

<37>
//全身の力が抜けて、
全身の力が抜けて、

<38>
//\n意識が勝手に下半身に集中してしまう。
\n意識が勝手に下半身に集中してしまう。

<39>
//春
春

<40>
//「んぅっ！？　な、中でおっきくなってるよ……！？
「んぅっ！？　な、中でおっきくなってるよ……！？

<41>
//\nあんなにカッコつけてたのに……」
\nあんなにカッコつけてたのに……」

<42>
//修二
修二

<43>
//「それは生理現象と言うか、
「それは生理現象と言うか、

<44>
//\n春がっ、可愛すぎるからであって……！」
\n春がっ、可愛すぎるからであって……！」

<45>
//春
春

<46>
//「……っ。
「……っ。

<47>
//\nもう、修二は口が達者だよねぇ……」
\nもう、修二は口が達者だよねぇ……」

<48>
//褒められたのか、たしなめられたのか、
褒められたのか、たしなめられたのか、

<49>
//\nよくわからない。
\nよくわからない。

<50>
//動きたい。
動きたい。

<51>
//\n動いて欲しい。
\n動いて欲しい。

<52>
//そんな思考が、脳内を支配していて、
そんな思考が、脳内を支配していて、

<53>
//\n他のものが入り込む余地なんてなかった。
\n他のものが入り込む余地なんてなかった。

<54>
//春
春

<55>
//「修二は、ジッとしてて……
「修二は、ジッとしてて……

<56>
//\n今日はね、私がぜんぶしてあげるから……んっ、ふ、んん……」
\n今日はね、私がぜんぶしてあげるから……んっ、ふ、んん……」

<57>
//ゆっくりと腰を上げて、降ろして……。
ゆっくりと腰を上げて、降ろして……。

<58>
//\n肉竿に絡みついた媚肉がめくれ上がる。
\n肉竿に絡みついた媚肉がめくれ上がる。

<59>
//充血した膣襞に擦り上げられ、
充血した膣襞に擦り上げられ、

<60>
//\n睾丸がキュッと反応するのを感じる。
\n睾丸がキュッと反応するのを感じる。

<61>
//しかも、俺の理性を溶かすのは、そこだけじゃなかった。
しかも、俺の理性を溶かすのは、そこだけじゃなかった。

<62>
//修二
修二

<63>
//「…………っ」
「…………っ」

<64>
//春
春

<65>
//「はぁっ、ふぅ……ふぅ、ふぅぅ……ん？
「はぁっ、ふぅ……ふぅ、ふぅぅ……ん？

<66>
//\nこら、朝永くん？　ジーッとどこを見てるのかな？」
\nこら、朝永くん？　ジーッとどこを見てるのかな？」

<67>
//熱い視線に気が付いて、いたずらっぽく笑いながら、
熱い視線に気が付いて、いたずらっぽく笑いながら、

<68>
//\n自分の胸をむにゅっと持ち上げて見せる。
\n自分の胸をむにゅっと持ち上げて見せる。

<69>
//修二
修二

<70>
//「春が動くと、そこも揺れるから……」
「春が動くと、そこも揺れるから……」

<71>
//春
春

<72>
//「ふふふっ、修二の顔も上下に揺れてたよ？
「ふふふっ、修二の顔も上下に揺れてたよ？

<73>
//\nふぅ、ん……ふぅぅ、見たいならいっぱい見ていいんだよ……んっ！」
\nふぅ、ん……ふぅぅ、見たいならいっぱい見ていいんだよ……んっ！」

<74>
//サービスのつもりだろうか、
サービスのつもりだろうか、

<75>
//\n春が乳房を揉んで見せてくれる。
\n春が乳房を揉んで見せてくれる。

<76>
//上へ下へ、たぽたぽ揺れながら、
上へ下へ、たぽたぽ揺れながら、

<77>
//\nむぎゅむぎゅと柔らかく歪む恋人のおっぱい。
\nむぎゅむぎゅと柔らかく歪む恋人のおっぱい。

<78>
//そんな極上のオカズを提供してもらいながら、
そんな極上のオカズを提供してもらいながら、

<79>
//\n肉棒をじゅぷじゅぷとシゴかれる。
\n肉棒をじゅぷじゅぷとシゴかれる。

<80>
//思考を蕩けさせる快感。
思考を蕩けさせる快感。

<81>
//\nその最中……明らかな違和感に気付く。
\nその最中……明らかな違和感に気付く。

<82>
//俺に気を遣って、俺のために色々してくれて……。
俺に気を遣って、俺のために色々してくれて……。

<83>
//そう、なんというか。
そう、なんというか。

<84>
//\nこの春は、いつものイイ人すぎる。
\nこの春は、いつものイイ人すぎる。

<85>
//それはつまり……。
それはつまり……。

<86>
//修二
修二

<87>
//「あの、さ……酔い……冷めてない？」
「あの、さ……酔い……冷めてない？」

<88>
//春
春

<89>
//「えっ……あー……」
「えっ……あー……」

<90>
//春
春

<91>
//「……あ、あはは、バレちゃった？」
「……あ、あはは、バレちゃった？」

<92>
//春は、照れくさそうに笑う。
春は、照れくさそうに笑う。

<93>
//あ、やっぱり……。
あ、やっぱり……。

<94>
//春
春

<95>
//「ふ、ん……すごく、長い間……舐めてくれたから、その内に……
「ふ、ん……すごく、長い間……舐めてくれたから、その内に……

<96>
//\nはぅ、ハァ……ふぅぅ、んっ、んんっ！」
\nはぅ、ハァ……ふぅぅ、んっ、んんっ！」

<97>
//腰を回しながらピストンし、
腰を回しながらピストンし、

<98>
//\n男根を全方位から擦り上げる。
\n男根を全方位から擦り上げる。

<99>
//話をしながらでも、彼女の動きは止まらない。
話をしながらでも、彼女の動きは止まらない。

<100>
//修二
修二

<101>
//「酔ってないなら、どうして……」
「酔ってないなら、どうして……」

<102>
//春
春

<103>
//「だって、ふぅ、修二が、私の気持ち……ん、ああっ……
「だって、ふぅ、修二が、私の気持ち……ん、ああっ……

<104>
//\nぜんぜんっ、わかってくれないから……」
\nぜんぜんっ、わかってくれないから……」

<105>
//寝耳に水だった。
寝耳に水だった。

<106>
//いつの間にか春を傷つけてしまっていたみたいだが、
いつの間にか春を傷つけてしまっていたみたいだが、

<107>
//\nまったく理由がわからない。
\nまったく理由がわからない。

<108>
//修二
修二

<109>
//「俺、なにかやっちゃいましたか？」
「俺、なにかやっちゃいましたか？」

<110>
//春
春

<111>
//「じゃあ、ふぅふぅ、あぅ……ん、ふぅぅぅ……
「じゃあ、ふぅふぅ、あぅ……ん、ふぅぅぅ……

<112>
//\nんっ、はぁっ……質問です……んっ……！」
\nんっ、はぁっ……質問です……んっ……！」

<113>
//修二
修二

<114>
//「うあっ、春……ちょ、待って……！？」
「うあっ、春……ちょ、待って……！？」

<115>
//腰をくねくねと回されて、思わずこっちも呻く。
腰をくねくねと回されて、思わずこっちも呻く。

<116>
//話してる最中なのに、気持ちよすぎるんですが！？
話してる最中なのに、気持ちよすぎるんですが！？

<117>
//春
春

<118>
//「私、酔っ払ったら、
「私、酔っ払ったら、

<119>
//\n修二が相手じゃなくても、さっきみたいになっちゃうと思う？」
\n修二が相手じゃなくても、さっきみたいになっちゃうと思う？」

<120>
//修二
修二

<121>
//「えっ？　それはない、と思う、けど……」
「えっ？　それはない、と思う、けど……」

<122>
//こんな答え、迷うはずがない。
こんな答え、迷うはずがない。

<123>
//春の真摯な気持ちはちゃんと知っている。
春の真摯な気持ちはちゃんと知っている。

<124>
//春
春

<125>
//「……そうだよ。
「……そうだよ。

<126>
//\n酔ってたって、私、自分がしたくないことはしない」
\n酔ってたって、私、自分がしたくないことはしない」

<127>
//春
春

<128>
//「こうやって、修二と繋がるのも、そう。
「こうやって、修二と繋がるのも、そう。

<129>
//\nどうしてもしたくなっちゃったから、しよって、言ったんだよ？」
\nどうしてもしたくなっちゃったから、しよって、言ったんだよ？」

<130>
//口を尖らせながら、春が腰をピタッと止める。
口を尖らせながら、春が腰をピタッと止める。

<131>
//唐突なお預けに、下半身がムズムズと疼く。
唐突なお預けに、下半身がムズムズと疼く。

<132>
//待ってと言っておいてなんだが、
待ってと言っておいてなんだが、

<133>
//\n全然動かれないのも、もどかしい。
\n全然動かれないのも、もどかしい。

<134>
//春
春

<135>
//「なのに修二、全然乗り気じゃないんだもん。
「なのに修二、全然乗り気じゃないんだもん。

<136>
//\nせっかくお酒の力を借りて、勇気出したのに！」
\nせっかくお酒の力を借りて、勇気出したのに！」

<137>
//修二
修二

<138>
//「で、でも、いつもはお酒の力なんて……」
「で、でも、いつもはお酒の力なんて……」

<139>
//春
春

<140>
//「心臓が破裂しそうなほどドキドキしながら誘ってるの！　断られたらどうしよう、
「心臓が破裂しそうなほどドキドキしながら誘ってるの！　断られたらどうしよう、

<141>
//\nいやらしい女の子って軽蔑されたらどうしよう……って思いながら！」
\nいやらしい女の子って軽蔑されたらどうしよう……って思いながら！」

<142>
//修二
修二

<143>
//「今まで断ったことなんて、あった！？」
「今まで断ったことなんて、あった！？」

<144>
//春
春

<145>
//「今日！　今日断りそうだった！」
「今日！　今日断りそうだった！」

<146>
//……ぐうの音も出なかった。
……ぐうの音も出なかった。

<147>
//春
春

<148>
//「……大切にしてくれるのは嬉しいよ。
「……大切にしてくれるのは嬉しいよ。

<149>
//\n……でも、もっと私のことを信じて、ワガママになってほしいな」
\n……でも、もっと私のことを信じて、ワガママになってほしいな」

<150>
//くちゅ……。
くちゅ……。

<151>
//肉付きのいいお尻が再び動きだすと、
肉付きのいいお尻が再び動きだすと、

<152>
//\n結合部が擦れて、濁った水音が響く。
\n結合部が擦れて、濁った水音が響く。

<153>
//修二
修二

<154>
//「うっ……」
「うっ……」

<155>
//不意打ちだったから、また声が出てしまう。
不意打ちだったから、また声が出てしまう。

<156>
//春
春

<157>
//「ふぅ、んっ……イヤなことは、ちゃんとイヤって言うから。
「ふぅ、んっ……イヤなことは、ちゃんとイヤって言うから。

<158>
//\n修二は、はぁ、あっ、したいようにしていいんだよ……」
\n修二は、はぁ、あっ、したいようにしていいんだよ……」

<159>
//彼女の動きは、あまりにも緩慢で、
彼女の動きは、あまりにも緩慢で、

<160>
//\nギリギリまで張りつめた肉棒には、逆に毒だ。
\nギリギリまで張りつめた肉棒には、逆に毒だ。

<161>
//もっと激しい刺激が欲しいと、
もっと激しい刺激が欲しいと、

<162>
//\n欲望ばかりが溜まって、たまらなくなる。
\n欲望ばかりが溜まって、たまらなくなる。

<163>
//わかる。
わかる。

<164>
//\n春は、待ってるんだ。
\n春は、待ってるんだ。

<165>
//春
春

<166>
//「まだ……今日はやめにしたい……？
「まだ……今日はやめにしたい……？

<167>
//\nんっ……ふぅ、あっ……ねぇ、修二ぃ……！」
\nんっ……ふぅ、あっ……ねぇ、修二ぃ……！」

<168>
//最早、俺に我慢する理由は残っていなかった。
最早、俺に我慢する理由は残っていなかった。

<169>
//春
春

<170>
//「ひゃっ、あああっ！？　そんな、いきなりっ！
「ひゃっ、あああっ！？　そんな、いきなりっ！

<171>
//\nひぅ、んっ！？　あっ、あっ、そこ、やぁぁ！」
\nひぅ、んっ！？　あっ、あっ、そこ、やぁぁ！」

<172>
//欲望のまま、下から何度も突き上げると、
欲望のまま、下から何度も突き上げると、

<173>
//\n春が高い嬌声をあげる。
\n春が高い嬌声をあげる。

<174>
//肉穴をぐぢゅぐぢゅと撹拌し、
肉穴をぐぢゅぐぢゅと撹拌し、

<175>
//\nそこらじゅうに男女の混合液を撒き散らす。
\nそこらじゅうに男女の混合液を撒き散らす。

<176>
//修二
修二

<177>
//「ごめん、もう止まれない……かも……くうっ」
「ごめん、もう止まれない……かも……くうっ」

<178>
//春
春

<179>
//「だい、じょうぶ……イヤじゃないからっ、んぅぅ！
「だい、じょうぶ……イヤじゃないからっ、んぅぅ！

<180>
//\nいっぱいしてくれて、ふぁ、うれしい、からぁぁ……！」
\nいっぱいしてくれて、ふぁ、うれしい、からぁぁ……！」

<181>
//春の言葉に熱が入り、
春の言葉に熱が入り、

<182>
//\n俺の突き込みを受け入れるように、彼女の腰も大胆にうねりだす。
\n俺の突き込みを受け入れるように、彼女の腰も大胆にうねりだす。

<183>
//股間から、じゅぶじゅぶと湿っぽい音が響く。
股間から、じゅぶじゅぶと湿っぽい音が響く。

<184>
//\n粘膜同士が擦れあって、快感が加速度的に増していく。
\n粘膜同士が擦れあって、快感が加速度的に増していく。

<185>
//春
春

<186>
//「うあっ、あっ、ああ、あぅぅン！？
「うあっ、あっ、ああ、あぅぅン！？

<187>
//\nもう、好きにしてって言った途端、こんなに、はぁん！」
\nもう、好きにしてって言った途端、こんなに、はぁん！」

<188>
//修二
修二

<189>
//「春、だって……！」
「春、だって……！」

<190>
//春
春

<191>
//「ふぁ、はぁ、あっあっ、うぅんっ！
「ふぁ、はぁ、あっあっ、うぅんっ！

<192>
//\nイヤなら、ハァ、やめよっか、ふふっ……んんっ！？」
\nイヤなら、ハァ、やめよっか、ふふっ……んんっ！？」

<193>
//一際大きく喘いで、全身をビクンと跳ね上げる。
一際大きく喘いで、全身をビクンと跳ね上げる。

<194>
//ばるんっとダイナミックに揺れた乳房の頂点は、
ばるんっとダイナミックに揺れた乳房の頂点は、

<195>
//\nピンピンに尖っている。
\nピンピンに尖っている。

<196>
//どうやら、軽い絶頂を迎えてしまったらしい。
どうやら、軽い絶頂を迎えてしまったらしい。

<197>
//修二
修二

<198>
//「春の中が、気持ち良すぎて無理だって……！」
「春の中が、気持ち良すぎて無理だって……！」

<199>
//春
春

<200>
//「ふふ、ありがと……んっ、はぁぁッ……！
「ふふ、ありがと……んっ、はぁぁッ……！

<201>
//\n私も、お礼に、いっぱい、うごいて、んっ、んんんっ！」
\n私も、お礼に、いっぱい、うごいて、んっ、んんんっ！」

<202>
//春の淫らな姿がもっと見たくて、
春の淫らな姿がもっと見たくて、

<203>
//\nめちゃくちゃに腰を動かす。
\nめちゃくちゃに腰を動かす。

<204>
//春
春

<205>
//「ひゃっ、奥っ、ばっかり、ああぁン！？
「ひゃっ、奥っ、ばっかり、ああぁン！？

<206>
//\nダメだよ、わたしばっかり気持ちよくなっちゃう、うぅん！？」
\nダメだよ、わたしばっかり気持ちよくなっちゃう、うぅん！？」

<207>
//春も暴れるように腰をくねらせて、
春も暴れるように腰をくねらせて、

<208>
//\n目論見通りに、いやらしい姿を見せてくれる。
\n目論見通りに、いやらしい姿を見せてくれる。

<209>
//おかげでもっと興奮して、
おかげでもっと興奮して、

<210>
//\n腰がますますスピードアップしてしまう。
\n腰がますますスピードアップしてしまう。

<211>
//気持ちよくなって、速くなって、何度も繰り返す。
気持ちよくなって、速くなって、何度も繰り返す。

<212>
//\nほとんど永久機関だ。
\nほとんど永久機関だ。

<213>
//春
春

<214>
//「あ、あ、また、イッちゃ……んっ、あああッ！？
「あ、あ、また、イッちゃ……んっ、あああッ！？

<215>
//\nはぁ、また、んっ……んぅぅぅ～～～ッ！！？」
\nはぁ、また、んっ……んぅぅぅ～～～ッ！！？」

<216>
//淫道が、再びミチミチと締め上げられ、
淫道が、再びミチミチと締め上げられ、

<217>
//\n陰嚢から欲望が昇ってくるのを感じる。
\n陰嚢から欲望が昇ってくるのを感じる。

<218>
//春も俺も、限界がそこまで来ていた。
春も俺も、限界がそこまで来ていた。

<219>
//修二
修二

<220>
//「春、中に……出したいです……！」
「春、中に……出したいです……！」

<221>
//春
春

<222>
//「うんっ、ふぁっ、うんっ！
「うんっ、ふぁっ、うんっ！

<223>
//\n私も、あついのいっぱいほしいよぉ！」
\n私も、あついのいっぱいほしいよぉ！」

<224>
//腰を振るスピードを緩めることなく、
腰を振るスピードを緩めることなく、

<225>
//\n春は動き続ける。
\n春は動き続ける。

<226>
//俺の方も、動きを止めることなんて出来ない。
俺の方も、動きを止めることなんて出来ない。

<227>
//まるで、膨れ上がった欲望に、
まるで、膨れ上がった欲望に、

<228>
//\n身体を操られてるみたいだ。
\n身体を操られてるみたいだ。

<229>
//春
春

<230>
//「私も、おっきいのイキっ、そう、だからっ……！
「私も、おっきいのイキっ、そう、だからっ……！

<231>
//\nいっしょ、修二といっしょに、ふぁあああっ！？」
\nいっしょ、修二といっしょに、ふぁあああっ！？」

<232>
//修二
修二

<233>
//「あぁ、一緒に……！」
「あぁ、一緒に……！」

<234>
//春の叫び声を合図に、
春の叫び声を合図に、

<235>
//\n腰を一気に押し上げる。
\n腰を一気に押し上げる。

<236>
//春
春

<237>
//「あ、あああああああああああああああ！！！！」\@
「あ、あああああああああああああああ！！！！」\@

<238>
//


<239>
//彼女の一番深いところへ、
彼女の一番深いところへ、

<240>
//\n最大まで熱された欲望を放出する。
\n最大まで熱された欲望を放出する。

<241>
//もう、全部を出し尽くすことしか考えられない……！
もう、全部を出し尽くすことしか考えられない……！

<242>
//春
春

<243>
//「ふぁああああ！　わた、しぃ！！
「ふぁああああ！　わた、しぃ！！

<244>
//\nすごいっ、すごいよぉおおおおおおおっっ！！！！」
\nすごいっ、すごいよぉおおおおおおおっっ！！！！」

<245>
//膣内もぎゅるぎゅると急速に蠕動し、
膣内もぎゅるぎゅると急速に蠕動し、

<246>
//\n吐き出される白濁を次々に飲み干していく。
\n吐き出される白濁を次々に飲み干していく。

<247>
//修二
修二

<248>
//「うぁ、春……！」
「うぁ、春……！」

<249>
//あまりにも貪欲な吸い付きに、思わず呻く。
あまりにも貪欲な吸い付きに、思わず呻く。

<250>
//春が、求めてくれている。
春が、求めてくれている。

<251>
//その確信が、身体の底から全ての精力を吐き出させていく。
その確信が、身体の底から全ての精力を吐き出させていく。

<252>
//春
春

<253>
//「くぅ、ふぁ、あっ……ああああっ！？
「くぅ、ふぁ、あっ……ああああっ！？

<254>
//\nまた、んっんっ……ひっうぅぅうううううううッ！！！？」
\nまた、んっんっ……ひっうぅぅうううううううッ！！！？」

<255>
//修二
修二

<256>
//「くぅっ！？」
「くぅっ！？」

<257>
//ふたり同時に、一番深い絶頂をむかえて、
ふたり同時に、一番深い絶頂をむかえて、

<258>
//\nようやく最後の一滴まで搾り出す。
\nようやく最後の一滴まで搾り出す。

<259>
//そして……。
そして……。

<260>
//春
春

<261>
//「ふぁっ、ああ……修二のが、出ていっちゃう……」
「ふぁっ、ああ……修二のが、出ていっちゃう……」

<262>
//力の抜けた肉棒が、ずるん、と抜け落ちる。
力の抜けた肉棒が、ずるん、と抜け落ちる。

<263>
//彼女は寂しそうに呟いたが、
彼女は寂しそうに呟いたが、

<264>
//\n表情は柔和にほころんでいる。
\n表情は柔和にほころんでいる。

<265>
//修二
修二

<266>
//「ほんとに……今日は凄かった……」
「ほんとに……今日は凄かった……」

<267>
//そう口にした瞬間、身体がドッと重くなる。
そう口にした瞬間、身体がドッと重くなる。

<268>
//一番深くまで求めあって、
一番深くまで求めあって、

<269>
//\nお互いを満足させることが出来た。
\nお互いを満足させることが出来た。

<270>
//その達成感が、心地よい気だるさとなって、
その達成感が、心地よい気だるさとなって、

<271>
//\n全身を包み込んでいた。
\n全身を包み込んでいた。

<272>
//春
春

<273>
//「でも、あんなに激しくされるとは思わなかったなぁ」
「でも、あんなに激しくされるとは思わなかったなぁ」

<274>
//修二
修二

<275>
//「い、いや、でも！
「い、いや、でも！

<276>
//\n春が好きにしていいって言ったんじゃ！」
\n春が好きにしていいって言ったんじゃ！」

<277>
//春
春

<278>
//「あはは、冗談冗談」
「あはは、冗談冗談」

<279>
//春の笑顔を見ていると、
春の笑顔を見ていると、

<280>
//\n愛しいという気持ちが浮かんでくる。
\n愛しいという気持ちが浮かんでくる。

<281>
//この人と一緒に出会えて良かった。
この人と一緒に出会えて良かった。

<282>
//\nそれだけで、この時代に来た甲斐があったと思う。
\nそれだけで、この時代に来た甲斐があったと思う。

<283>
//春
春

<284>
//「あー……えっと、ね？
「あー……えっと、ね？

<285>
//\nやっぱり、私、まだ酔ってるみたい」
\nやっぱり、私、まだ酔ってるみたい」

<286>
//物思いにふけっていると、
物思いにふけっていると、

<287>
//\n春がぽつりとつぶやく。
\n春がぽつりとつぶやく。

<288>
//修二
修二

<289>
//「え……？」
「え……？」

<290>
//先ほどの傍若無人なクンニを思い出して、
先ほどの傍若無人なクンニを思い出して、

<291>
//\n一瞬、身震いする。
\n一瞬、身震いする。

<292>
//一体、何を言われるんだろう……？
一体、何を言われるんだろう……？

<293>
//春
春

<294>
//「今日は、ずっと一緒にいたいな……
「今日は、ずっと一緒にいたいな……

<295>
//\nあっ、満足できなかったとかじゃなくて、ただ、一緒にいるだけで……ね？」
\nあっ、満足できなかったとかじゃなくて、ただ、一緒にいるだけで……ね？」

<296>
//……なんだ、そんなことか。
……なんだ、そんなことか。

<297>
//あまりにも簡単で、可愛らしいおねだりに、
あまりにも簡単で、可愛らしいおねだりに、

<298>
//\nつい笑いがこぼれてしまう。
\nつい笑いがこぼれてしまう。

<299>
//修二
修二

<300>
//「春も、もっとワガママになって、いいから」
「春も、もっとワガママになって、いいから」

<301>
//春
春

<302>
//「……え？」
「……え？」

<303>
//修二
修二

<304>
//「酔ってようが、酔ってなかろうが、
「酔ってようが、酔ってなかろうが、

<305>
//\n春の頼みなら、俺も叶えてあげたい。それに……」
\n春の頼みなら、俺も叶えてあげたい。それに……」

<306>
//修二
修二

<307>
//「一緒にいたいのは、俺も同じだから」
「一緒にいたいのは、俺も同じだから」

<308>
//春
春

<309>
//「ふふっ、そっかぁ……一緒かぁ……」
「ふふっ、そっかぁ……一緒かぁ……」

<310>
//一緒か、一緒かと歌うように何度かつぶやいて、
一緒か、一緒かと歌うように何度かつぶやいて、

<311>
//\n脇に置いてあったグラスをスッと持ち上げる。
\n脇に置いてあったグラスをスッと持ち上げる。

<312>
//春
春

<313>
//「夜は長いし、もう一回カンパイしよっか」
「夜は長いし、もう一回カンパイしよっか」

<314>
//修二
修二

<315>
//「うぇっ！？　お、お酒はもう勘弁してください……」
「うぇっ！？　お、お酒はもう勘弁してください……」

<316>
//深々と頭を下げて頼み込むと、
深々と頭を下げて頼み込むと、

<317>
//\n春は、愉快そうに笑ってくれた。
\n春は、愉快そうに笑ってくれた。

<318>
//この人といると、飽きる暇がないよな。ホント。
この人といると、飽きる暇がないよな。ホント。

