<0>
//ラビ
ラビ

<1>
//「む……今度はこの洋服がセーエキまみれになってしまったゾ」
「む……今度はこの洋服がセーエキまみれになってしまったゾ」

<2>
//修二
修二

<3>
//「……ごめんネ」
「……ごめんネ」

<4>
//ラビ
ラビ

<5>
//「シュージと一緒にいたら毎日がセーエキまみれダナ。
「シュージと一緒にいたら毎日がセーエキまみれダナ。

<6>
//\nしょーがない、いつもの服に着替えるカ……」
\nしょーがない、いつもの服に着替えるカ……」

<7>
//……。
……。

<8>
//ラビ
ラビ

<9>
//「さて、着替えたゾ。
「さて、着替えたゾ。

<10>
//\n次はどんな体位でヤッてみる？」
\n次はどんな体位でヤッてみる？」

<11>
//修二
修二

<12>
//「またセーエキまみれになるよ！？
「またセーエキまみれになるよ！？

<13>
//\n……いや俺が言うのもなんだけどさ！」
\n……いや俺が言うのもなんだけどさ！」

<14>
//ラビ
ラビ

<15>
//「む、ソウカ。せっかく着替えたんだし今日はやめておくカ。
「む、ソウカ。せっかく着替えたんだし今日はやめておくカ。

<16>
//\nそろそろイモタイムだしな」
\nそろそろイモタイムだしな」

<17>
//修二
修二

<18>
//「うん、そうだな」
「うん、そうだな」

<19>
//春
春

<20>
//「ただいまー」
「ただいまー」

<21>
//四五
四五

<22>
//「戻りました」
「戻りました」

<23>
//修二
修二

<24>
//「おっ、おかえり」
「おっ、おかえり」

<25>
//エミー
エミー

<26>
//「あ、おかえりなさいお二人とも！
「あ、おかえりなさいお二人とも！

<27>
//\nお夕飯、できてますよー！」
\nお夕飯、できてますよー！」

<28>
//ラビ
ラビ

<29>
//「む？　今日もアリスはいないノか」
「む？　今日もアリスはいないノか」

<30>
//エミー
エミー

<31>
//「はいー。
「はいー。

<32>
//\n今日も遅くなるって言ってましたよ」
\n今日も遅くなるって言ってましたよ」

<33>
//四五
四五

<34>
//「アリスさん、明日の王立協会の集まりには、
「アリスさん、明日の王立協会の集まりには、

<35>
//\nいらっしゃるんですかね」
\nいらっしゃるんですかね」

<36>
//春
春

<37>
//「多分……来ないんじゃないかな」
「多分……来ないんじゃないかな」

<38>
//ラビ
ラビ

<39>
//「むむ……ナカナカ話が出来ないナ……。
「むむ……ナカナカ話が出来ないナ……。

<40>
//\n今日はアリスが戻ってくるまで待ってみるカ」
\n今日はアリスが戻ってくるまで待ってみるカ」

<41>
//エミー
エミー

<42>
//「いつも、夜中の２時か３時に戻っているみたいですよ。
「いつも、夜中の２時か３時に戻っているみたいですよ。

<43>
//\n朝は、６時頃には出ちゃいますし……。
\n朝は、６時頃には出ちゃいますし……。

<44>
//\n何をしてるんですかね、アリスさん……」
\n何をしてるんですかね、アリスさん……」

<45>
//春
春

<46>
//「なんだろうね。話してくれれば、相談に乗れるかも、
「なんだろうね。話してくれれば、相談に乗れるかも、

<47>
//\nしれないのにね」
\nしれないのにね」

<48>
//ラビ
ラビ

<49>
//「ふむ……」
「ふむ……」

<50>
//……。
……。

<51>
//夕食を食べ終え、しばしみんなで団欒。
夕食を食べ終え、しばしみんなで団欒。

<52>
//春さんが部屋に戻り、エミーさんも部屋に戻った。
春さんが部屋に戻り、エミーさんも部屋に戻った。

<53>
//日付が変わってしばらく経つ。
日付が変わってしばらく経つ。

<54>
//修二
修二

<55>
//「本当に、帰って来ねぇな、あいつ」
「本当に、帰って来ねぇな、あいつ」

<56>
//ラビ
ラビ

<57>
//「ウム。まぁそのうち帰ってくるダロ」
「ウム。まぁそのうち帰ってくるダロ」

<58>
//修二
修二

<59>
//「なにか、話したいことあるのか？」
「なにか、話したいことあるのか？」

<60>
//ラビ
ラビ

<61>
//「この前図書館でノゾいた研究、結局どうなったのかと思ってナ」
「この前図書館でノゾいた研究、結局どうなったのかと思ってナ」

<62>
//修二
修二

<63>
//「気象のこと、調べてたよな……」
「気象のこと、調べてたよな……」

<64>
//ラビ
ラビ

<65>
//「うむ。ラビもな、ママを見送った日からずっと、
「うむ。ラビもな、ママを見送った日からずっと、

<66>
//\n風のことを考えていたんダ」
\n風のことを考えていたんダ」

<67>
//修二
修二

<68>
//「風？」
「風？」

<69>
//コクリ、とラビは頷く。
コクリ、とラビは頷く。

<70>
//ラビ
ラビ

<71>
//「なんであの船が、向かい風でも前に進んだのか、
「なんであの船が、向かい風でも前に進んだのか、

<72>
//\nずっと気になっててナ」
\nずっと気になっててナ」

<73>
//修二
修二

<74>
//「あ、帰ってきたか」
「あ、帰ってきたか」

<75>
//アリス
アリス

<76>
//「あれ？　修二に、ラビか……。
「あれ？　修二に、ラビか……。

<77>
//\n随分遅くまで起きてるな、お前ら」
\n随分遅くまで起きてるな、お前ら」

<78>
//修二
修二

<79>
//「あぁ。今日からラビが……」
「あぁ。今日からラビが……」

<80>
//アリス
アリス

<81>
//「この寮に住むんだろ。朝、エミーから聞いたよ」
「この寮に住むんだろ。朝、エミーから聞いたよ」

<82>
//ラビ
ラビ

<83>
//「アリス。研究の方はドウダ？
「アリス。研究の方はドウダ？

<84>
//\n何か進んダカ？」
\n何か進んダカ？」

<85>
//アリス
アリス

<86>
//「……今は、その話はしたくないな」
「……今は、その話はしたくないな」

<87>
//修二
修二

<88>
//「アリス？」
「アリス？」

<89>
//ラビ
ラビ

<90>
//「……ドウシタ？
「……ドウシタ？

<91>
//\nどこかで詰まったか？」
\nどこかで詰まったか？」

<92>
//アリス
アリス

<93>
//「……」
「……」

<94>
//ラビ
ラビ

<95>
//「詰まったんダロ。言ってみろよ」
「詰まったんダロ。言ってみろよ」

<96>
//アリス
アリス

<97>
//「いい。もういいんだ。
「いい。もういいんだ。

<98>
//\nどうせもう、王立協会の集まりには間に合わない」
\nどうせもう、王立協会の集まりには間に合わない」

<99>
//修二
修二

<100>
//「明日の、王立協会か？」
「明日の、王立協会か？」

<101>
//アリス
アリス

<102>
//「そうだ。
「そうだ。

<103>
//\nあたしは……春を助けることが、できなかったんだ……」
\nあたしは……春を助けることが、できなかったんだ……」

<104>
//修二
修二

<105>
//「どういうことだ？」
「どういうことだ？」

<106>
//アリス
アリス

<107>
//「……王立協会が今の春の居場所を奪うなら、
「……王立協会が今の春の居場所を奪うなら、

<108>
//\nあたしが作ろうと思った」
\nあたしが作ろうと思った」

<109>
//アリス
アリス

<110>
//「春にとって、一番やりがいのある研究課題を、
「春にとって、一番やりがいのある研究課題を、

<111>
//\n作りたかったんだよ。でも……ダメだった」
\n作りたかったんだよ。でも……ダメだった」

<112>
//アリス
アリス

<113>
//「間に合わなかったんだ……。何の意味もなかったよ」
「間に合わなかったんだ……。何の意味もなかったよ」

<114>
//ラビ
ラビ

<115>
//「ナニがしたかったんだ、オマエは？」
「ナニがしたかったんだ、オマエは？」

<116>
//アリス
アリス

<117>
//「……」
「……」

<118>
//修二
修二

<119>
//「アリス。春さんは多分、アリスに話を聞いてもらうだけでも
「アリス。春さんは多分、アリスに話を聞いてもらうだけでも

<120>
//\n救われるんだと思うぞ」
\n救われるんだと思うぞ」

<121>
//アリス
アリス

<122>
//「ばかやろう。だとしても、結局現実は何も変わらないじゃ
「ばかやろう。だとしても、結局現実は何も変わらないじゃ

<123>
//\nないか！」
\nないか！」

<124>
//アリス
アリス

<125>
//「あたしは……あたしの力で、春を助けたかったんだ。
「あたしは……あたしの力で、春を助けたかったんだ。

<126>
//\nニュートンのせいで、春の研究が奪われるなんて、イヤだったんだよ……」
\nニュートンのせいで、春の研究が奪われるなんて、イヤだったんだよ……」

<127>
//修二
修二

<128>
//「……」
「……」

<129>
//アリス
アリス

<130>
//「でも、もう万策尽きた。
「でも、もう万策尽きた。

<131>
//\n明日、あたしは名乗り出るよ。もう、それしかない」
\n明日、あたしは名乗り出るよ。もう、それしかない」

<132>
//修二
修二

<133>
//「先に、春さんに話さなくていいのか？」
「先に、春さんに話さなくていいのか？」

<134>
//アリス
アリス

<135>
//「今日になって、突然言い出すのか？
「今日になって、突然言い出すのか？

<136>
//\nそんなの、都合が良すぎるだろ」
\nそんなの、都合が良すぎるだろ」

<137>
//アリス
アリス

<138>
//「明日の王立協会の集まりには、あたしも行く。
「明日の王立協会の集まりには、あたしも行く。

<139>
//\nフックの脅しに折れるのは癪だが……やむを得ない」
\nフックの脅しに折れるのは癪だが……やむを得ない」

<140>
//ラビ
ラビ

<141>
//「……」
「……」

<142>
//アリス
アリス

<143>
//「悪いな、ラビ。確かにお前と話したら、何か思い付いたかもしれない。
「悪いな、ラビ。確かにお前と話したら、何か思い付いたかもしれない。

<144>
//\nもう少し早く、相談しておけばよかったよ」
\nもう少し早く、相談しておけばよかったよ」

<145>
//アリス
アリス

<146>
//「もう、一歩だったんだけどな。
「もう、一歩だったんだけどな。

<147>
//\nダメだな、あたしは……」
\nダメだな、あたしは……」

<148>
//ラビ
ラビ

<149>
//「王立協会、カ……」
「王立協会、カ……」

<150>
//修二
修二

<151>
//「あのニュートンの手紙が来てから、なんだか
「あのニュートンの手紙が来てから、なんだか

<152>
//\nしっちゃかめっちゃかだな」
\nしっちゃかめっちゃかだな」

<153>
//ラビ
ラビ

<154>
//「どうするんだ？　アリスが名乗り出ても、大丈夫ナノか？
「どうするんだ？　アリスが名乗り出ても、大丈夫ナノか？

<155>
//\nニュートンの中身がアリスだと分かったら、王立協会が
\nニュートンの中身がアリスだと分かったら、王立協会が

<156>
//\n出版要項を通すとは思えナイんだが」
\n出版要項を通すとは思えナイんだが」

<157>
//ラビ
ラビ

<158>
//「出ないとマズいんだろ、アリスの本は」
「出ないとマズいんだろ、アリスの本は」

<159>
//修二
修二

<160>
//「うん……。ただ、ニュートンとフックが揉めるのは、
「うん……。ただ、ニュートンとフックが揉めるのは、

<161>
//\nプリンキピア出版までの通過点でもあるんだ、コレが」
\nプリンキピア出版までの通過点でもあるんだ、コレが」

<162>
//ラビ
ラビ

<163>
//「ほう」
「ほう」

<164>
//修二
修二

<165>
//「史実では、ニュートンとフックの間を取り持つ人物が現れる。
「史実では、ニュートンとフックの間を取り持つ人物が現れる。

<166>
//\nもしかしたら、それが明日かもしれない」
\nもしかしたら、それが明日かもしれない」

<167>
//ラビ
ラビ

<168>
//「ナルホド。既定路線の範疇ダトも考えられるワケだな」
「ナルホド。既定路線の範疇ダトも考えられるワケだな」

<169>
//ラビ
ラビ

<170>
//「ま、イイカ。考えても分からナイ。
「ま、イイカ。考えても分からナイ。

<171>
//\n人間カンケーの方が科学よりよっぽど煩雑ダ」
\n人間カンケーの方が科学よりよっぽど煩雑ダ」

<172>
//修二
修二

<173>
//「かもな」
「かもな」

<174>
//修二
修二

<175>
//「俺達も、寝よう」
「俺達も、寝よう」

<176>
//ラビ
ラビ

<177>
//「うむ……」
「うむ……」

<178>
//ラビ
ラビ

<179>
//「しかし、アリスはどこで頓挫したんダロウな……。
「しかし、アリスはどこで頓挫したんダロウな……。

<180>
//\nそっちは、考えれば答えの出ることな気がするンだが……」
\nそっちは、考えれば答えの出ることな気がするンだが……」

