<0>
//エミー
エミー

<1>
//「じゃあ皆さん、お気をつけて」
「じゃあ皆さん、お気をつけて」

<2>
//春
春

<3>
//「うん、行ってくるね」
「うん、行ってくるね」

<4>
//ラビ
ラビ

<5>
//「ラビはラボで実験シテル」
「ラビはラボで実験シテル」

<6>
//修二
修二

<7>
//「おう」
「おう」

<8>
//アリス
アリス

<9>
//「今日は、あたしも行く」
「今日は、あたしも行く」

<10>
//春
春

<11>
//「え？　アリスちゃんも！？
「え？　アリスちゃんも！？

<12>
//\n珍しいね」
\n珍しいね」

<13>
//アリス
アリス

<14>
//「久しぶりに、議題を上げたんだ」
「久しぶりに、議題を上げたんだ」

<15>
//春
春

<16>
//「あ、アリスちゃんが！？」
「あ、アリスちゃんが！？」

<17>
//アリス
アリス

<18>
//「ふふん。きっと春も驚くぞ」
「ふふん。きっと春も驚くぞ」

<19>
//春
春

<20>
//「うんっ……楽しみにしてるね」
「うんっ……楽しみにしてるね」

<21>
//アリス
アリス

<22>
//「よし、じゃあ行くか」
「よし、じゃあ行くか」

