<0>
//未来から持って来た、科学誌を取り出す。
未来から持って来た、科学誌を取り出す。

<1>
//題名は、フックのままだ。
題名は、フックのままだ。

<2>
//近代科学の父、ニュートンが歴史に残ることはないということか。
近代科学の父、ニュートンが歴史に残ることはないということか。

<3>
//……。
……。

<4>
//心底、自分が嫌になる。
心底、自分が嫌になる。

<5>
//四五は、あの世界地図をみてすぐに、
四五は、あの世界地図をみてすぐに、

<6>
//\n春さんがエドモンド・ハレーだと気がついた。
\n春さんがエドモンド・ハレーだと気がついた。

<7>
//俺は、ここに来てすぐにあの地図を見ていた。
俺は、ここに来てすぐにあの地図を見ていた。

<8>
//春さんが、見せてくれていたんだ。
春さんが、見せてくれていたんだ。

<9>
//それなのに、俺は気付くことができなかった。
それなのに、俺は気付くことができなかった。

<10>
//全部、俺のせいだ。
全部、俺のせいだ。

<11>
//俺に、四五の半分でも、科学の知識があれば。
俺に、四五の半分でも、科学の知識があれば。

<12>
//そうしたら、違う結果になっていたかも知れない。
そうしたら、違う結果になっていたかも知れない。

<13>
//……もっとちゃんと科学を、勉強しておけばよかった。
……もっとちゃんと科学を、勉強しておけばよかった。

<14>
//自分の人生に、こんな日が来ると知っていたら、
自分の人生に、こんな日が来ると知っていたら、

<15>
//\nもっと真剣に科学に取り組んでいたかも知れない。
\nもっと真剣に科学に取り組んでいたかも知れない。

<16>
//もう、後の祭りだ。
もう、後の祭りだ。

<17>
//今の俺に出来る事と言えば――。
今の俺に出来る事と言えば――。

<18>
//ラビ
ラビ

<19>
//「シュージ」
「シュージ」

<20>
//修二
修二

<21>
//「おう」
「おう」

<22>
//ラビ
ラビ

<23>
//「……ナニを考えてイル？」
「……ナニを考えてイル？」

<24>
//修二
修二

<25>
//「……やり直す方法は、一つしかない」
「……やり直す方法は、一つしかない」

<26>
//ラビ
ラビ

<27>
//「……過去に戻るつもりか」
「……過去に戻るつもりか」

<28>
//修二
修二

<29>
//「修一郎と、約束したことだ」
「修一郎と、約束したことだ」

<30>
//ラビ
ラビ

<31>
//「ハレーは現れなかったワケじゃない。
「ハレーは現れなかったワケじゃない。

<32>
//\n気づけなかったダケだ」
\n気づけなかったダケだ」

<33>
//修二
修二

<34>
//「尚更だ。
「尚更だ。

<35>
//\n俺は……一度あの世界地図を見せて貰っていた」
\n俺は……一度あの世界地図を見せて貰っていた」

<36>
//修二
修二

<37>
//「四五は、あの地図を見てすぐに気がついただろ」
「四五は、あの地図を見てすぐに気がついただろ」

<38>
//ラビ
ラビ

<39>
//「む？」
「む？」

<40>
//修二
修二

<41>
//「俺は……春さんにあの地図を見せてもらったことがあった」
「俺は……春さんにあの地図を見せてもらったことがあった」

<42>
//修二
修二

<43>
//「俺に、四五と同じだけの科学の知識があれば、
「俺に、四五と同じだけの科学の知識があれば、

<44>
//\n気づけてたんだ」
\n気づけてたんだ」

<45>
//修二
修二

<46>
//「自分が、情けないよ」
「自分が、情けないよ」

<47>
//ラビ
ラビ

<48>
//「シュージのせいじゃナイ。
「シュージのせいじゃナイ。

<49>
//\n誰のせいでもナイ」
\n誰のせいでもナイ」

<50>
//修二
修二

<51>
//「こうなるのを防げたのは、俺だけだ」
「こうなるのを防げたのは、俺だけだ」

<52>
//ラビ
ラビ

<53>
//「……いつに、戻る気ナンダ？」
「……いつに、戻る気ナンダ？」

<54>
//修二
修二

<55>
//「……」
「……」

<56>
//修二
修二

<57>
//「ニュートンの手紙が来た日だ」
「ニュートンの手紙が来た日だ」

<58>
//ラビ
ラビ

<59>
//「どうして、林檎の樹を燃やした日の前ジャないンダ」
「どうして、林檎の樹を燃やした日の前ジャないンダ」

<60>
//修二
修二

<61>
//「……」
「……」

<62>
//ラビ
ラビ

<63>
//「……」
「……」

<64>
//さすがにラビは、俺の意図に気付いたようだ。
さすがにラビは、俺の意図に気付いたようだ。

<65>
//ラビ
ラビ

<66>
//「もう、決めたことなんダナ」
「もう、決めたことなんダナ」

<67>
//修二
修二

<68>
//「……そうだ」
「……そうだ」

<69>
//ラビ
ラビ

<70>
//「……ワカッタ。スグに、行くのか？」
「……ワカッタ。スグに、行くのか？」

<71>
//修二
修二

<72>
//「あぁ」
「あぁ」

<73>
//決意が鈍ってしまわないうちに、さっさとタイムマシンを
決意が鈍ってしまわないうちに、さっさとタイムマシンを

<74>
//\n起動したい。
\n起動したい。

<75>
//後悔なら、自分がしでかしたことの
後悔なら、自分がしでかしたことの

<76>
//\nツケを払った後でいくらでもすればいい。
\nツケを払った後でいくらでもすればいい。

<77>
//ラビ
ラビ

<78>
//「コレで、お別れか……。
「コレで、お別れか……。

<79>
//\n渡したいモノがある。ラビのラボに寄ってクレ」
\n渡したいモノがある。ラビのラボに寄ってクレ」

<80>
//修二
修二

<81>
//「渡したいモノ？」
「渡したいモノ？」

<82>
//ラビ
ラビ

<83>
//「恋人の、最後の頼みダ。
「恋人の、最後の頼みダ。

<84>
//\nナニも聞かずに来イ」
\nナニも聞かずに来イ」

<85>
//修二
修二

<86>
//「……わかった」
「……わかった」

<87>
//修二
修二

<88>
//「なんだよ、渡したいものって……」
「なんだよ、渡したいものって……」

<89>
//修二
修二

<90>
//「お、おわっ……！」
「お、おわっ……！」

<91>
//ドアを閉めるなり、ラビは俺を抱き寄せた。
ドアを閉めるなり、ラビは俺を抱き寄せた。

<92>
//身長差のあるラビに腕を回され、
身長差のあるラビに腕を回され、

<93>
//\n俺は腰をかがめる。
\n俺は腰をかがめる。

<94>
//ラビ
ラビ

<95>
//「シュージは、優し過ぎる……。
「シュージは、優し過ぎる……。

<96>
//\n林檎の樹の日に戻らナイのは……ラビのママの運命を、
\n林檎の樹の日に戻らナイのは……ラビのママの運命を、

<97>
//\n変えない為ダロ？」
\n変えない為ダロ？」

<98>
//修二
修二

<99>
//「……」
「……」

<100>
//その通りだった。
その通りだった。

<101>
//あの日に戻って全てをやり直せば、
あの日に戻って全てをやり直せば、

<102>
//\nもしかしたら全てが元の鞘に戻るのかも知れない。
\nもしかしたら全てが元の鞘に戻るのかも知れない。

<103>
//でもそうなれば、ラビがお母さんを助けた事実もなくなる。
でもそうなれば、ラビがお母さんを助けた事実もなくなる。

<104>
//それに、林檎の樹が燃えなかったからといって、
それに、林檎の樹が燃えなかったからといって、

<105>
//\nプリンキピアがすんなり出版される保証はどこにもない。
\nプリンキピアがすんなり出版される保証はどこにもない。

<106>
//ニュートンとフックのいざこざは元の史実の通りだし、
ニュートンとフックのいざこざは元の史実の通りだし、

<107>
//\nきっとその過程で、必ずアリスと春さんはぶつかることになるんだろう。
\nきっとその過程で、必ずアリスと春さんはぶつかることになるんだろう。

<108>
//だったら、やり直すポイントは、
だったら、やり直すポイントは、

<109>
//\nあのニセニュートンの手紙の日だ。
\nあのニセニュートンの手紙の日だ。

<110>
//ラビ
ラビ

<111>
//「答えなくてもイイ……。ラビには分かってる。
「答えなくてもイイ……。ラビには分かってる。

<112>
//\nシュージはいつもそうやって、ラビのワガママを受け入れてくれるんだ」
\nシュージはいつもそうやって、ラビのワガママを受け入れてくれるんだ」

<113>
//頬と頬が当たり、ラビの温もりが直に伝わってくる。
頬と頬が当たり、ラビの温もりが直に伝わってくる。

<114>
//この温もりを、俺は永遠に失うことになる。
この温もりを、俺は永遠に失うことになる。

<115>
//喉の奥から溢れ出そうになるうめきを必死で押さえ込み、
喉の奥から溢れ出そうになるうめきを必死で押さえ込み、

<116>
//\n俺はラビの頭に手を回す。
\n俺はラビの頭に手を回す。

<117>
//この温もりを、匂いを、感触を。
この温もりを、匂いを、感触を。

<118>
//忘れないように、おれは全てを受け止めようとする。
忘れないように、おれは全てを受け止めようとする。

<119>
//ゆっくり、深く、ラビの匂いを吸い込む。
ゆっくり、深く、ラビの匂いを吸い込む。

<120>
//いつものラビの甘い匂いに混じって、微かな酸味を感じた。
いつものラビの甘い匂いに混じって、微かな酸味を感じた。

<121>
//ラビ
ラビ

<122>
//「そんな優しいシュージを、一人にしたりシナイ。
「そんな優しいシュージを、一人にしたりシナイ。

<123>
//\nオマエだけが犠牲になるなんて、ラビが許さナイ」
\nオマエだけが犠牲になるなんて、ラビが許さナイ」

<124>
//修二
修二

<125>
//「ラ……ビ……？」
「ラ……ビ……？」

<126>
//鼻孔の奥に届いた酸味。
鼻孔の奥に届いた酸味。

<127>
//その正体に気付いた時には、もう遅かった。
その正体に気付いた時には、もう遅かった。

<128>
//全身から力が抜けていく。
全身から力が抜けていく。

<129>
//ラビの抱擁を振り解こうとしても、
ラビの抱擁を振り解こうとしても、

<130>
//\n体が言うことを聞かない。
\n体が言うことを聞かない。

<131>
//ラビは俺の体を支えるように歩き、
ラビは俺の体を支えるように歩き、

<132>
//\n俺を椅子に座らせた。
\n俺を椅子に座らせた。

<133>
//修二
修二

<134>
//「おま……ま……た……」
「おま……ま……た……」

<135>
//ラビ
ラビ

<136>
//「シュージは人を信用しすぎダ。
「シュージは人を信用しすぎダ。

<137>
//\n何度も同じ手に引っかかりおっテ……」
\n何度も同じ手に引っかかりおっテ……」

<138>
//修二
修二

<139>
//「な……にを……す……気だ……。
「な……にを……す……気だ……。

<140>
//\nラビ……」
\nラビ……」

<141>
//ラビ
ラビ

<142>
//「もういい。もう喋るな。
「もういい。もう喋るな。

<143>
//\nシュージはナニも心配しなくてイイ……。
\nシュージはナニも心配しなくてイイ……。

<144>
//\nそのまま眠レ」
\nそのまま眠レ」

<145>
//修二
修二

<146>
//「……」
「……」

<147>
//ラビ
ラビ

<148>
//「ニヒヒ……ラビの方が上手だな、シュージ」
「ニヒヒ……ラビの方が上手だな、シュージ」

<149>
//ラビ
ラビ

<150>
//「シュージは……ラビに沢山の幸せな時間をクレタ。
「シュージは……ラビに沢山の幸せな時間をクレタ。

<151>
//\nラビはシュージを、絶対に見捨てたり、シナイ」
\nラビはシュージを、絶対に見捨てたり、シナイ」

<152>
//ラビ
ラビ

<153>
//「ラビのワガママを守ってくれたシュージだから、ダゾ。
「ラビのワガママを守ってくれたシュージだから、ダゾ。

<154>
//\n今度は、ラビが、オマエの幸せな時間を、守ってヤル」
\n今度は、ラビが、オマエの幸せな時間を、守ってヤル」

<155>
//ラビ
ラビ

<156>
//「例えその時、隣にいるのが、ラビじゃなくても……。
「例えその時、隣にいるのが、ラビじゃなくても……。

<157>
//\nそれでも、シュージの幸せな時間は……ラビが守ってみせる」
\nそれでも、シュージの幸せな時間は……ラビが守ってみせる」

<158>
//ラビ
ラビ

<159>
//「じゃあナ……シュージ……」
「じゃあナ……シュージ……」

