<0>
//いつもの様にエミーさんのジャガイモーニングを食べた後、
いつもの様にエミーさんのジャガイモーニングを食べた後、

<1>
//\n四五と地下ドームに来た。
\n四五と地下ドームに来た。

<2>
//昨日、図書館であったことと、
昨日、図書館であったことと、

<3>
//\n夜、寮で話した事をみんなに伝えた。
\n夜、寮で話した事をみんなに伝えた。

<4>
//修一郎
修一郎

<5>
//「気象学……？　はて……。
「気象学……？　はて……。

<6>
//\nニュートンの功績にそんなもんあったっけか」
\nニュートンの功績にそんなもんあったっけか」

<7>
//四五
四五

<8>
//「この時代の自然哲学はそれほど明確に細分化されていないとは
「この時代の自然哲学はそれほど明確に細分化されていないとは

<9>
//\n言われていますけど……。\@
\n言われていますけど……。\@

<10>
//\n歴史には残らなかった研究なのかもしれませんね」\@
\n歴史には残らなかった研究なのかもしれませんね」\@

<11>
//


<12>
//修二
修二

<13>
//「もしかしたら、すんなりプリンキピアを出版できてたら、
「もしかしたら、すんなりプリンキピアを出版できてたら、

<14>
//\n着手すらしてなかった発明なのかもしれないな」
\n着手すらしてなかった発明なのかもしれないな」

<15>
//修一郎
修一郎

<16>
//「ニュートンの幻の発明品って訳か……。
「ニュートンの幻の発明品って訳か……。

<17>
//\nそれもそれで、ちょっと気になるな」
\nそれもそれで、ちょっと気になるな」

<18>
//ラビ
ラビ

<19>
//「それでシュージ、結局林檎作戦は中止にするノか？」
「それでシュージ、結局林檎作戦は中止にするノか？」

<20>
//修二
修二

<21>
//「……それなんだけどさ。
「……それなんだけどさ。

<22>
//\n修一郎と四五に、ちょっと頼みたいことがあるんだ」
\n修一郎と四五に、ちょっと頼みたいことがあるんだ」

<23>
//四五
四五

<24>
//「なんですか？」
「なんですか？」

<25>
//修二
修二

<26>
//「王立協会の集まりがあるまでのこの２日間……。
「王立協会の集まりがあるまでのこの２日間……。

<27>
//\n俺は、ラビを母親に会わせる事に使いたいんだ」
\n俺は、ラビを母親に会わせる事に使いたいんだ」

<28>
//ラビ
ラビ

<29>
//「は？」
「は？」

<30>
//修一郎
修一郎

<31>
//「ほう？」
「ほう？」

<32>
//四五
四五

<33>
//「それは、ラビさんに頼まれたから？
「それは、ラビさんに頼まれたから？

<34>
//\nそれとも……朝永くん自身の、考えなんですか」
\nそれとも……朝永くん自身の、考えなんですか」

<35>
//修二
修二

<36>
//「俺が勝手に考えた事だ」
「俺が勝手に考えた事だ」

<37>
//修一郎
修一郎

<38>
//「でもよぉ、修二。
「でもよぉ、修二。

<39>
//\n確かにアリスはその発明とやらにお熱を上げてるのかも知れねぇ」
\n確かにアリスはその発明とやらにお熱を上げてるのかも知れねぇ」

<40>
//修一郎
修一郎

<41>
//「とは言え、ニュートンとフックの争いをノーマークにするのは
「とは言え、ニュートンとフックの争いをノーマークにするのは

<42>
//\n余りにもリスキーじゃねぇか？」
\n余りにもリスキーじゃねぇか？」

<43>
//修二
修二

<44>
//「……アリスは、エドモンド・ハレーという人のことも
「……アリスは、エドモンド・ハレーという人のことも

<45>
//\n知ってるみたいだった。それだけじゃない。何か、彼との間に
\n知ってるみたいだった。それだけじゃない。何か、彼との間に

<46>
//\n特別な事情がありそうだった」
\n特別な事情がありそうだった」

<47>
//四五
四五

<48>
//「アリスさんが、エドモンド・ハレーと知り合い……」
「アリスさんが、エドモンド・ハレーと知り合い……」

<49>
//修二
修二

<50>
//「今のフックの行動は、俺達が知ってる歴史とそんなに
「今のフックの行動は、俺達が知ってる歴史とそんなに

<51>
//\nズレてないんだろ。だったらきっと、ハレーが２日後の
\nズレてないんだろ。だったらきっと、ハレーが２日後の

<52>
//\n集まりに現れるはずだ」
\n集まりに現れるはずだ」

<53>
//修一郎
修一郎

<54>
//「ハレーが現れることを願って、
「ハレーが現れることを願って、

<55>
//\n今はラビの為に時間と頭を使いたいって訳か」
\n今はラビの為に時間と頭を使いたいって訳か」

<56>
//修二
修二

<57>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<58>
//ラビ
ラビ

<59>
//「……ナンデだ。シュージ。
「……ナンデだ。シュージ。

<60>
//\nオマエはアホなのか？
\nオマエはアホなのか？

<61>
//\nラビがイイと言ってるんだ。少しでも正しい歴史に寄与する行動を取れよ」
\nラビがイイと言ってるんだ。少しでも正しい歴史に寄与する行動を取れよ」

<62>
//修二
修二

<63>
//「ラビがなんと言おうが、俺はいいとは思えないんだよ」
「ラビがなんと言おうが、俺はいいとは思えないんだよ」

<64>
//……俺は知ってしまったから。
……俺は知ってしまったから。

<65>
//この場所で、俺の胸に飛び込んできて、
この場所で、俺の胸に飛び込んできて、

<66>
//\n涙を流して、母との再会を願ったラビを。
\n涙を流して、母との再会を願ったラビを。

<67>
//たった一度だけでもいいから母親に会いたいと。
たった一度だけでもいいから母親に会いたいと。

<68>
//ラビはそれだけを願って、全てを捨ててこの世界を作ったんだ。
ラビはそれだけを願って、全てを捨ててこの世界を作ったんだ。

<69>
//一目会って、一言話したって、バチは当たらないだろう。
一目会って、一言話したって、バチは当たらないだろう。

<70>
//修一郎
修一郎

<71>
//「……ニュートンはもうハレーを知っている……。
「……ニュートンはもうハレーを知っている……。

<72>
//\n確かに、それでこんな騒ぎになったら明後日の会合にハレーが駆けつけて
\n確かに、それでこんな騒ぎになったら明後日の会合にハレーが駆けつけて

<73>
//\nニュートンの肩を持ってもまぁ、おかしくはねぇな」
\nニュートンの肩を持ってもまぁ、おかしくはねぇな」

<74>
//四五
四五

<75>
//「この世界が、正しい歴史と少しでも類似性を持っているなら、
「この世界が、正しい歴史と少しでも類似性を持っているなら、

<76>
//\n可能性は高そうですね」
\n可能性は高そうですね」

<77>
//修二
修二

<78>
//「アリスの発明は、どうやら春さんの為のものらしい。
「アリスの発明は、どうやら春さんの為のものらしい。

<79>
//\n本人なりに、春さんを助けようとしてるんだと思う」
\n本人なりに、春さんを助けようとしてるんだと思う」

<80>
//修一郎
修一郎

<81>
//「……別に俺は、修二が何に時間を使おうが構わねぇぜ。
「……別に俺は、修二が何に時間を使おうが構わねぇぜ。

<82>
//\nただ、一つだけ決めておきたい」
\nただ、一つだけ決めておきたい」

<83>
//修一郎
修一郎

<84>
//「もしもハレーが現れず、ニュートンのプリンキピアが
「もしもハレーが現れず、ニュートンのプリンキピアが

<85>
//\n露と消えた場合は、どうするつもりなんだ？」
\n露と消えた場合は、どうするつもりなんだ？」

<86>
//修二
修二

<87>
//「……その時は、俺が、
「……その時は、俺が、

<88>
//\n林檎の樹が燃えた日に戻る」
\n林檎の樹が燃えた日に戻る」

<89>
//ラビ
ラビ

<90>
//「オイ。
「オイ。

<91>
//\nオマエ、昨日のラビの説明聞いてたノか？」
\nオマエ、昨日のラビの説明聞いてたノか？」

<92>
//ラビ
ラビ

<93>
//「それはつまり、今のオマエが、
「それはつまり、今のオマエが、

<94>
//\n世界との繋がりを失うってことなんだぞ？
\n世界との繋がりを失うってことなんだぞ？

<95>
//\n本当にオマエはそれを、理解して言ってるノか？」
\n本当にオマエはそれを、理解して言ってるノか？」

<96>
//修二
修二

<97>
//「わかってるつもりだよ」
「わかってるつもりだよ」

<98>
//ラビ
ラビ

<99>
//「……なんなんだ、オマエは……」
「……なんなんだ、オマエは……」

<100>
//四五
四五

<101>
//「……そうまでして、ラビさんを救いたいんですね、
「……そうまでして、ラビさんを救いたいんですね、

<102>
//\n朝永くんは」
\n朝永くんは」

<103>
//修一郎
修一郎

<104>
//「ま、修二にそこまでの覚悟があるなら
「ま、修二にそこまでの覚悟があるなら

<105>
//\nいいんじゃねぇのか。どうだ、四五」
\nいいんじゃねぇのか。どうだ、四五」

<106>
//四五
四五

<107>
//「……私には入り込めない、二人の事情があるんですね。
「……私には入り込めない、二人の事情があるんですね。

<108>
//\nそうなんでしょう、朝永くん」
\nそうなんでしょう、朝永くん」

<109>
//修二
修二

<110>
//「……」
「……」

<111>
//四五
四五

<112>
//「あなたは私に、未来に帰る努力をやめてはいけないと
「あなたは私に、未来に帰る努力をやめてはいけないと

<113>
//\n言いました。その行動の整合性が、朝永くんの中で
\n言いました。その行動の整合性が、朝永くんの中で

<114>
//\nとれるなら、私は何も言いません」
\nとれるなら、私は何も言いません」

<115>
//修二
修二

<116>
//「それは……」
「それは……」

<117>
//とれる訳が、なかった。
とれる訳が、なかった。

<118>
//どう考えても、俺が言っていることはちぐはぐだ。
どう考えても、俺が言っていることはちぐはぐだ。

<119>
//情に流されているだけと思われても仕方がない。
情に流されているだけと思われても仕方がない。

<120>
//\n事実、その通りだ。
\n事実、その通りだ。

<121>
//修二
修二

<122>
//「……ごめん四五。
「……ごめん四五。

<123>
//\nこの二日だけなんだ……この二日だけ、
\nこの二日だけなんだ……この二日だけ、

<124>
//\n俺は、ラビの為に動きたい」
\n俺は、ラビの為に動きたい」

<125>
//ラビ
ラビ

<126>
//「シュージ……」
「シュージ……」

<127>
//四五
四五

<128>
//「……私が動かせなかった朝永くんの心を、
「……私が動かせなかった朝永くんの心を、

<129>
//\nラビさんは、動かすことが、できたんですね……」
\nラビさんは、動かすことが、できたんですね……」

<130>
//修二
修二

<131>
//「……」
「……」

<132>
//ラビ
ラビ

<133>
//「シュージ、本当に……やるのか？
「シュージ、本当に……やるのか？

<134>
//\nそんなリスクを冒してまで、本当に……。\@
\nそんなリスクを冒してまで、本当に……。\@

<135>
//\nラビを、ママに会わせてくれるのカ……？」\@
\nラビを、ママに会わせてくれるのカ……？」\@

<136>
//


<137>
//修二
修二

<138>
//「会わせられると決まった訳じゃないぞ。
「会わせられると決まった訳じゃないぞ。

<139>
//\nやれることは、やるつもりだけどさ……」
\nやれることは、やるつもりだけどさ……」

<140>
//修一郎
修一郎

<141>
//「四五、どうする。俺達も手伝うか？」
「四五、どうする。俺達も手伝うか？」

<142>
//四五
四五

<143>
//「……必要がある時は、手伝います。
「……必要がある時は、手伝います。

<144>
//\n力になれるかは、分からないですけどね」
\n力になれるかは、分からないですけどね」

<145>
//修二
修二

<146>
//「ありがとう、四五。修一郎」
「ありがとう、四五。修一郎」

<147>
//修一郎
修一郎

<148>
//「ま、悔いのないようにな」
「ま、悔いのないようにな」

<149>
//修二
修二

<150>
//「ラビ」
「ラビ」

<151>
//ラビ
ラビ

<152>
//「へ？」
「へ？」

<153>
//修二
修二

<154>
//「１回、ラボに行こう」
「１回、ラボに行こう」

<155>
//ラビ
ラビ

<156>
//「あ、う、うん……」
「あ、う、うん……」

