<0>
//……。
……。

<1>
//みんなが自分の部屋に戻ってから、数時間。
みんなが自分の部屋に戻ってから、数時間。

<2>
//……長い１日だった気がする。
……長い１日だった気がする。

<3>
//朝のニュートンの手紙にはじまり、
朝のニュートンの手紙にはじまり、

<4>
//\nラビとの再会。
\nラビとの再会。

<5>
//望遠鏡型タイムマシンが戻って来て、
望遠鏡型タイムマシンが戻って来て、

<6>
//\nそれを使う時の代償を、ラビが教えてくれた。
\nそれを使う時の代償を、ラビが教えてくれた。

<7>
//物事が少し前に進み、
物事が少し前に進み、

<8>
//\nそして大量の問題が、一度に明らかになった。
\nそして大量の問題が、一度に明らかになった。

<9>
//灯りすらも満足に採れない部屋で過ごしていると、
灯りすらも満足に採れない部屋で過ごしていると、

<10>
//\n否が応でも避けられないその他の課題も次から次へと浮かんでくる。
\n否が応でも避けられないその他の課題も次から次へと浮かんでくる。

<11>
//一つは当然、アリスのこと。
一つは当然、アリスのこと。

<12>
//アリスと、春さんのこと。
アリスと、春さんのこと。

<13>
//ターニングポイントとなりそうな日が３日後に迫っているとは言え、
ターニングポイントとなりそうな日が３日後に迫っているとは言え、

<14>
//\nこの世界で、自分がどこまで動いていいのかさっぱりわからない。
\nこの世界で、自分がどこまで動いていいのかさっぱりわからない。

<15>
//もどかしい。
もどかしい。

<16>
//いくら、３００年という時の隔たりがあるとはいえ、
いくら、３００年という時の隔たりがあるとはいえ、

<17>
//\n今日まで一緒に、この寮で過ごして来た人達だ。
\n今日まで一緒に、この寮で過ごして来た人達だ。

<18>
//何かできることがあればいいのに、と思いつつも、
何かできることがあればいいのに、と思いつつも、

<19>
//\nそれが裏目に出ることだってあり得る。
\nそれが裏目に出ることだってあり得る。

<20>
//俺と四五と修一郎……今となっては、あのラビもだが、
俺と四五と修一郎……今となっては、あのラビもだが、

<21>
//\n俺達４人は、この世界にいることが不自然な存在なんだ。
\n俺達４人は、この世界にいることが不自然な存在なんだ。

<22>
//だからこうして、もんもんと悩むコトくらいしかできない。
だからこうして、もんもんと悩むコトくらいしかできない。

<23>
//それが何よりも、もどかしい。
それが何よりも、もどかしい。

<24>
//そしてもう一つ。
そしてもう一つ。

<25>
//今日１日、俺の頭の中に、繰り返し浮かぶことがあった。
今日１日、俺の頭の中に、繰り返し浮かぶことがあった。

<26>
//いくら思考の奥深くに沈めようとしても、
いくら思考の奥深くに沈めようとしても、

<27>
//\n何度も何度も浮かんで来てしまう。
\n何度も何度も浮かんで来てしまう。

<28>
//ラビと、ラビのお母さんのことだ。
ラビと、ラビのお母さんのことだ。

<29>
//ラビに再会できて、タイムマシンが戻って来たのはよかった。
ラビに再会できて、タイムマシンが戻って来たのはよかった。

<30>
//だが、ラビは母親と話が出来ていない。
だが、ラビは母親と話が出来ていない。

<31>
//ラビのお母さんは、あのラビに助けられたことすら知らずに、
ラビのお母さんは、あのラビに助けられたことすら知らずに、

<32>
//\n別のラビと、異国に旅立とうとしている。
\n別のラビと、異国に旅立とうとしている。

<33>
//ラビが、身を捨てて……。
ラビが、身を捨てて……。

<34>
//ラビの言葉を借りれば、世界との繋がりを絶って、
ラビの言葉を借りれば、世界との繋がりを絶って、

<35>
//\nお母さんを変えたのに。
\nお母さんを変えたのに。

<36>
//そのお母さんと、このまま今生の別れを迎えていいのだろうか。
そのお母さんと、このまま今生の別れを迎えていいのだろうか。

<37>
//何か、俺にできることは、ないのだろうか……。
何か、俺にできることは、ないのだろうか……。

<38>
//修二
修二

<39>
//「ん……」
「ん……」

<40>
//アリス
アリス

<41>
//「あれ？　なんだ修二か。
「あれ？　なんだ修二か。

<42>
//\nまだ起きてるのか」
\nまだ起きてるのか」

<43>
//修二
修二

<44>
//「あぁ、ちょっとな」
「あぁ、ちょっとな」

<45>
//アリス
アリス

<46>
//「寝付けないのか？」
「寝付けないのか？」

<47>
//修二
修二

<48>
//「いや……アリスを待っていたんだ」
「いや……アリスを待っていたんだ」

<49>
//アリス
アリス

<50>
//「……手紙の話か」
「……手紙の話か」

<51>
//俺は頷く。
俺は頷く。

<52>
//修二
修二

<53>
//「どうするんだ？　提出してた、出版要項の方は。
「どうするんだ？　提出してた、出版要項の方は。

<54>
//\n今日調べてたのって、本とは関係がない内容だろ？」
\n今日調べてたのって、本とは関係がない内容だろ？」

<55>
//アリス
アリス

<56>
//「……ラビの入れ知恵か？
「……ラビの入れ知恵か？

<57>
//\nそうだ。今は、本の作業は止めてる」
\nそうだ。今は、本の作業は止めてる」

<58>
//修二
修二

<59>
//「……なんでだ？　やっぱり、あの手紙か？」
「……なんでだ？　やっぱり、あの手紙か？」

<60>
//アリス
アリス

<61>
//「当たり前だろうが！
「当たり前だろうが！

<62>
//\n……いくらアホな王立協会でも、あのニセモノの手紙の通りに
\n……いくらアホな王立協会でも、あのニセモノの手紙の通りに

<63>
//\n春の研究を止めるとは思ってない」
\n春の研究を止めるとは思ってない」

<64>
//アリス
アリス

<65>
//「それでも、あたしは頭にくるんだ。
「それでも、あたしは頭にくるんだ。

<66>
//\n勝手にニュートンの名前を使って、無茶苦茶して……。
\n勝手にニュートンの名前を使って、無茶苦茶して……。

<67>
//\n向こうがその気なら、あたしは真正面から予算をぶんどってやるんだ」
\n向こうがその気なら、あたしは真正面から予算をぶんどってやるんだ」

<68>
//修二
修二

<69>
//「お、おう……」
「お、おう……」

<70>
//とにかく、あの手紙はアリスの闘争心を
とにかく、あの手紙はアリスの闘争心を

<71>
//\n轟々と燃え上がらせているらしい。
\n轟々と燃え上がらせているらしい。

<72>
//修二
修二

<73>
//「３日後の、集まりに合わせるのか？」
「３日後の、集まりに合わせるのか？」

<74>
//アリス
アリス

<75>
//「いや……さすがに３日じゃ間に合わない。
「いや……さすがに３日じゃ間に合わない。

<76>
//\nそれに、王立協会があの手紙に対してどう動くかも見たいしな」
\nそれに、王立協会があの手紙に対してどう動くかも見たいしな」

<77>
//修二
修二

<78>
//「なるほど……」
「なるほど……」

<79>
//３日後の王立協会。
３日後の王立協会。

<80>
//史実では、プリンキピア出版の立て役者となった
史実では、プリンキピア出版の立て役者となった

<81>
//\nエドモンド・ハレー。
\nエドモンド・ハレー。

<82>
//彼が、そこに現れるかもしれないと、四五は言っていた。
彼が、そこに現れるかもしれないと、四五は言っていた。

<83>
//修二
修二

<84>
//「……アリス」
「……アリス」

<85>
//アリス
アリス

<86>
//「なんだよ」
「なんだよ」

<87>
//修二
修二

<88>
//「エドモンド・ハレーって、知り合いか？」
「エドモンド・ハレーって、知り合いか？」

<89>
//アリス
アリス

<90>
//「なっ……なんでお前がその名前を知ってるんだよ！
「なっ……なんでお前がその名前を知ってるんだよ！

<91>
//\nどこで見たんだ……お前、あたしの部屋に勝手に入ったのか！！」
\nどこで見たんだ……お前、あたしの部屋に勝手に入ったのか！！」

<92>
//修二
修二

<93>
//「い、いや、入ってないよ！！　なんで！？」
「い、いや、入ってないよ！！　なんで！？」

<94>
//アリス
アリス

<95>
//「じゃあどこで見たんだよ！！」
「じゃあどこで見たんだよ！！」

<96>
//修二
修二

<97>
//「ど、どこで見たって……」
「ど、どこで見たって……」

<98>
//まさか、３３０年後の歴史においては、
まさか、３３０年後の歴史においては、

<99>
//\nニュートンの出版を助けた人物だと答える訳にもいかない。
\nニュートンの出版を助けた人物だと答える訳にもいかない。

<100>
//会ったと答えるか……人づてに聞いたと答えるのがいいのか……。
会ったと答えるか……人づてに聞いたと答えるのがいいのか……。

<101>
//アリス
アリス

<102>
//「……あのノートか……」
「……あのノートか……」

<103>
//修二
修二

<104>
//「……え？」
「……え？」

<105>
//俺がただ目を泳がせていると、アリスが口を開いた。
俺がただ目を泳がせていると、アリスが口を開いた。

<106>
//アリス
アリス

<107>
//「お前、あたしのノート拾ったよな。
「お前、あたしのノート拾ったよな。

<108>
//\nあの時に見たのか」
\nあの時に見たのか」

<109>
//……。見てなかった。
……。見てなかった。

<110>
//多分、俺も四五も見てない。
多分、俺も四五も見てない。

<111>
//見てないのだがここは……。
見てないのだがここは……。

<112>
//修二
修二

<113>
//「う、うん、ソウナノ」
「う、うん、ソウナノ」

<114>
//アリス
アリス

<115>
//「はぁ……お前は、ホンットーに余計なことばかりするな。
「はぁ……お前は、ホンットーに余計なことばかりするな。

<116>
//\nしかもその一つ一つの行動が逐一あたしの計画の要を突いてくるのが
\nしかもその一つ一つの行動が逐一あたしの計画の要を突いてくるのが

<117>
//\n腹立たしい」
\n腹立たしい」

<118>
//修二
修二

<119>
//「ははっ、ごめんねっ、ははっ」
「ははっ、ごめんねっ、ははっ」

<120>
//アリス
アリス

<121>
//「……まぁいい。ニュートンの名前同様、その名前も他言無用だ。
「……まぁいい。ニュートンの名前同様、その名前も他言無用だ。

<122>
//\nいいな」
\nいいな」

<123>
//修二
修二

<124>
//「なんで？」
「なんで？」

<125>
//アリス
アリス

<126>
//「なんでも！！！
「なんでも！！！

<127>
//\nもしも誰かにバラしたら……」
\nもしも誰かにバラしたら……」

<128>
//修二
修二

<129>
//「めっちゃ嫌がらせ、か」
「めっちゃ嫌がらせ、か」

<130>
//アリス
アリス

<131>
//「ふんっ！
「ふんっ！

<132>
//\nあたしは部屋に戻るからな。
\nあたしは部屋に戻るからな。

<133>
//\n今は、少しでもこっちの作業を進めたいんだ」\@
\n今は、少しでもこっちの作業を進めたいんだ」\@

<134>
//


<135>
//修二
修二

<136>
//「え？　まだ寝ないのか？」
「え？　まだ寝ないのか？」

<137>
//アリス
アリス

<138>
//「もうちょっとだけ部屋でやる。
「もうちょっとだけ部屋でやる。

<139>
//\n明日はまた早く出ると思うから、みんなにも
\n明日はまた早く出ると思うから、みんなにも

<140>
//\nよろしく伝えておいてくれ」
\nよろしく伝えておいてくれ」

<141>
//修二
修二

<142>
//「お、おいアリス……いいのかよ、春さんと
「お、おいアリス……いいのかよ、春さんと

<143>
//\n話しなくて……」
\n話しなくて……」

<144>
//アリス
アリス

<145>
//「春と話をしたところで、問題は何一つ解決
「春と話をしたところで、問題は何一つ解決

<146>
//\nしないだろうが」
\nしないだろうが」

<147>
//修二
修二

<148>
//「いや、そうなんだけどさ……。
「いや、そうなんだけどさ……。

<149>
//\n春さんは、ただアリスと話をするだけでも、安心するというか、
\n春さんは、ただアリスと話をするだけでも、安心するというか、

<150>
//\n落ち着いたりするんじゃないのか……？」
\n落ち着いたりするんじゃないのか……？」

<151>
//アリス
アリス

<152>
//「バカ言え。それで春の研究が守れるならいいが、
「バカ言え。それで春の研究が守れるならいいが、

<153>
//\n時間が圧迫されたら本末転倒だ。
\n時間が圧迫されたら本末転倒だ。

<154>
//\n修二と話している今の時間だって惜しいんだ、本当は」
\n修二と話している今の時間だって惜しいんだ、本当は」

<155>
//修二
修二

<156>
//「お、おう……。
「お、おう……。

<157>
//\nで、でもせめて一言、今は春さんの為にアリスが動いてると、
\nで、でもせめて一言、今は春さんの為にアリスが動いてると、

<158>
//\n伝えるだけでも……」
\n伝えるだけでも……」

<159>
//アリス
アリス

<160>
//「結果が見えるまでは変に期待させることはしない。
「結果が見えるまでは変に期待させることはしない。

<161>
//\nもう部屋に戻るぞ、あたしは。またな、修二」
\nもう部屋に戻るぞ、あたしは。またな、修二」

<162>
//修二
修二

<163>
//「あっ……」
「あっ……」

<164>
//アリスは部屋に戻ってしまった。
アリスは部屋に戻ってしまった。

<165>
//修二
修二

<166>
//「これは、下手にジャマしない方がいいか……」
「これは、下手にジャマしない方がいいか……」

<167>
//明日ラビにも、伝えよう。
明日ラビにも、伝えよう。

