<0>
//ラビ
ラビ

<1>
//「難しいところダナ」
「難しいところダナ」

<2>
//修二
修二

<3>
//「え？　な、何が？？」
「え？　な、何が？？」

<4>
//ラビ
ラビ

<5>
//「アリス、何を作ってるのか知らないが、
「アリス、何を作ってるのか知らないが、

<6>
//\nアイツの興味と思考回路は今、完全にあの発明にシフトし切っている」
\nアイツの興味と思考回路は今、完全にあの発明にシフトし切っている」

<7>
//修二
修二

<8>
//「……何を作ろうとしてるんだろうな、アリスは」
「……何を作ろうとしてるんだろうな、アリスは」

<9>
//ラビ
ラビ

<10>
//「分からん。気象学を熱心に調べて発明ダロ……。
「分からん。気象学を熱心に調べて発明ダロ……。

<11>
//\n天候でも操ろうとしてるのか、あるいは、風の力を利用して
\n天候でも操ろうとしてるのか、あるいは、風の力を利用して

<12>
//\nナニカを生み出そうとしてるのか……」
\nナニカを生み出そうとしてるのか……」

<13>
//ラビ
ラビ

<14>
//「いずれにしても、アリスが他の全てを頭からすっ飛ばして
「いずれにしても、アリスが他の全てを頭からすっ飛ばして

<15>
//\n夢中になるアイデアだ。なにかトんでもないモノなんだろ。
\n夢中になるアイデアだ。なにかトんでもないモノなんだろ。

<16>
//\nラビも正直、ちょっと見てみたいナ」
\nラビも正直、ちょっと見てみたいナ」

<17>
//修二
修二

<18>
//「……春さんを、助けられる、とか言ってたよな」
「……春さんを、助けられる、とか言ってたよな」

<19>
//ラビ
ラビ

<20>
//「言ってたっけ、そんなコト。
「言ってたっけ、そんなコト。

<21>
//\nハルって、シュージ達の寮のあの爆乳ダロ？
\nハルって、シュージ達の寮のあの爆乳ダロ？

<22>
//\n助けるって何だよ、ピンチなのか？　あの爆乳」
\n助けるって何だよ、ピンチなのか？　あの爆乳」

<23>
//修二
修二

<24>
//「やめなさい。ラビがその気なら俺はラビを貧乳と呼ぶぞ」
「やめなさい。ラビがその気なら俺はラビを貧乳と呼ぶぞ」

<25>
//ラビ
ラビ

<26>
//「望む所ダ」
「望む所ダ」

<27>
//修二
修二

<28>
//「まぁそれはいいとしてだ……」
「まぁそれはいいとしてだ……」

<29>
//修二
修二

<30>
//「今日、この大学の寮には、王立協会から通知が届いたんだ。
「今日、この大学の寮には、王立協会から通知が届いたんだ。

<31>
//\nその中に、ニュートンとフックの手紙が入っていてだな……」
\nその中に、ニュートンとフックの手紙が入っていてだな……」

<32>
//ラビ
ラビ

<33>
//「ニュートンの手紙……？
「ニュートンの手紙……？

<34>
//\nなんだそれは。ニュートンはだって……アイツじゃないのか？？」
\nなんだそれは。ニュートンはだって……アイツじゃないのか？？」

<35>
//修二
修二

<36>
//「の、ハズなんだが……。アリスも身に覚えがないらしい」
「の、ハズなんだが……。アリスも身に覚えがないらしい」

<37>
//ラビ
ラビ

<38>
//「フム……ニセモノって訳か」
「フム……ニセモノって訳か」

<39>
//修二
修二

<40>
//「で、そのニュートンは、自分の本を出すためにいくつかの
「で、そのニュートンは、自分の本を出すためにいくつかの

<41>
//\n研究予算を出版に割り当てろと主張してる。
\n研究予算を出版に割り当てろと主張してる。

<42>
//\nその中に……」
\nその中に……」

<43>
//ラビ
ラビ

<44>
//「ばくにゅ……ハルの研究も入っていたって訳カ」\@
「ばくにゅ……ハルの研究も入っていたって訳カ」\@

<45>
//


<46>
//修二
修二

<47>
//「そういうことだ」
「そういうことだ」

<48>
//ラビ
ラビ

<49>
//「ふむ……。で、最初の話に戻るがナ。
「ふむ……。で、最初の話に戻るがナ。

<50>
//\nラビの経験上だが、アリスが他のコトに集中してるなら、
\nラビの経験上だが、アリスが他のコトに集中してるなら、

<51>
//\nコレは好機ととれなくもナイ」
\nコレは好機ととれなくもナイ」

<52>
//修二
修二

<53>
//「好機？　何でだよ
「好機？　何でだよ

<54>
//ラビ
ラビ

<55>
//「ラビも、全く関係ナイことをしてる時に、別の問題の
「ラビも、全く関係ナイことをしてる時に、別の問題の

<56>
//\n解決策が浮かぶなんてしょっちゅうだ。脳ミソは基本的には
\n解決策が浮かぶなんてしょっちゅうだ。脳ミソは基本的には

<57>
//\n並列処理が出来るんだ」
\n並列処理が出来るんだ」

<58>
//ラビ
ラビ

<59>
//「だから多分、ラビ達が明日から、アリスに林檎を投げつけて
「だから多分、ラビ達が明日から、アリスに林檎を投げつけて

<60>
//\n例の着想を呼び起こすッテのも、アリスの脳ミソのキャパ的には問題ナイ」
\n例の着想を呼び起こすッテのも、アリスの脳ミソのキャパ的には問題ナイ」

<61>
//修二
修二

<62>
//「それで、ある意味好機ってことか、ふむ」
「それで、ある意味好機ってことか、ふむ」

<63>
//ラビ
ラビ

<64>
//「だが難しいのはナ、アイツは、あのプリンキピアとやらの執筆を
「だが難しいのはナ、アイツは、あのプリンキピアとやらの執筆を

<65>
//\n止めてまで、あの気象の研究をしている訳ダロ。
\n止めてまで、あの気象の研究をしている訳ダロ。

<66>
//\nこれ、ラビ的にはあり得ナイ訳」
\nこれ、ラビ的にはあり得ナイ訳」

<67>
//修二
修二

<68>
//「へ？　なんでだよ」
「へ？　なんでだよ」

<69>
//ラビ
ラビ

<70>
//「仮にも科学をやってる人間であれば、あんな画期的な本の執筆を
「仮にも科学をやってる人間であれば、あんな画期的な本の執筆を

<71>
//\n途中で投げ出せる訳がナイ。アリスのような超人的な集中力の持ち主だったら
\n途中で投げ出せる訳がナイ。アリスのような超人的な集中力の持ち主だったら

<72>
//\n尚更ダ。ラビが言うんだから、間違いナイ」
\n尚更ダ。ラビが言うんだから、間違いナイ」

<73>
//修二
修二

<74>
//「なるほど……」
「なるほど……」

<75>
//ラビ
ラビ

<76>
//「よっぽどの事情があるんダロ。まぁラビには、
「よっぽどの事情があるんダロ。まぁラビには、

<77>
//\nさっぱり見当もつかないがナ」
\nさっぱり見当もつかないがナ」

<78>
//修二
修二

<79>
//「まぁ……春さんのことだろうな」
「まぁ……春さんのことだろうな」

<80>
//ラビ
ラビ

<81>
//「まぁ、どうするかはシュージが決めればイイ。
「まぁ、どうするかはシュージが決めればイイ。

<82>
//\nラビは、ラビが引き起こした問題に関してはケジメをつけたいだけダ。
\nラビは、ラビが引き起こした問題に関してはケジメをつけたいだけダ。

<83>
//\nシュージが林檎作戦を続けるなら手伝うし、傍観するなら何もしない」
\nシュージが林檎作戦を続けるなら手伝うし、傍観するなら何もしない」

<84>
//修二
修二

<85>
//「わかった。
「わかった。

<86>
//\n寮に戻ってから、アリスと少し話してみるよ」
\n寮に戻ってから、アリスと少し話してみるよ」

<87>
//修二
修二

<88>
//「ラビは……今日からどうするんだ？
「ラビは……今日からどうするんだ？

<89>
//\n今まではスラムにいたんだろ？」
\n今まではスラムにいたんだろ？」

<90>
//ラビ
ラビ

<91>
//「今日からはラビラボラトリーに戻る。
「今日からはラビラボラトリーに戻る。

<92>
//\nママ達は今、テンブリッジの宿に泊まってる。
\nママ達は今、テンブリッジの宿に泊まってる。

<93>
//\nスラムと違って安全だしナ。もうラビが見守る必要もナイ」
\nスラムと違って安全だしナ。もうラビが見守る必要もナイ」

<94>
//修二
修二

<95>
//「……そうか。
「……そうか。

<96>
//\n３日後、なんだよな。ママ達の出航」
\n３日後、なんだよな。ママ達の出航」

<97>
//ラビ
ラビ

<98>
//「ウム」
「ウム」

<99>
//修二
修二

<100>
//「……」
「……」

<101>
//ラビ
ラビ

<102>
//「ま、とにかくラビはラボに戻る。
「ま、とにかくラビはラボに戻る。

<103>
//\n明日、どうするかは聞かせてくれ。待ってるゾ」
\n明日、どうするかは聞かせてくれ。待ってるゾ」

<104>
//修二
修二

<105>
//「あぁ、わかった。おやすみ」
「あぁ、わかった。おやすみ」

