<0>
//修二
修二

<1>
//「……」
「……」

<2>
//目を開けると、白い天井が目に飛び込んできた。
目を開けると、白い天井が目に飛び込んできた。

<3>
//蛍光灯の、白い光。
蛍光灯の、白い光。

<4>
//修二
修二

<5>
//「ぅ……」\@
「ぅ……」\@

<6>
//


<7>
//身を起こそうとするが、何やら体にうまく力が入らない。
身を起こそうとするが、何やら体にうまく力が入らない。

<8>
//\n手にも力が入らないし、ジワジワと左腿に鈍痛も感じてくる。
\n手にも力が入らないし、ジワジワと左腿に鈍痛も感じてくる。

<9>
//四五
四五

<10>
//「修二……！？」
「修二……！？」

<11>
//四五の、声が聞こえた。
四五の、声が聞こえた。

<12>
//その方向に、視線を移すと、
その方向に、視線を移すと、

<13>
//\n四五がベッドのすぐ側に座って、俺を見ていた。
\n四五がベッドのすぐ側に座って、俺を見ていた。

<14>
//修二
修二

<15>
//「四五……」
「四五……」

<16>
//四五
四五

<17>
//「……寝過ぎですよ、修二……」
「……寝過ぎですよ、修二……」

<18>
//修二
修二

<19>
//「そうか……寝てたのか、俺は……。
「そうか……寝てたのか、俺は……。

<20>
//\nおはよう、四五」
\nおはよう、四五」

<21>
//四五
四五

<22>
//「おはよう、修二」
「おはよう、修二」

<23>
//四五は、布団の中に手を潜り込ませ、
四五は、布団の中に手を潜り込ませ、

<24>
//\n俺の手を握った。\@
\n俺の手を握った。\@

<25>
//


<26>
//修二
修二

<27>
//「帰って、来られたのか……俺達……」
「帰って、来られたのか……俺達……」

<28>
//四五
四五

<29>
//「……」\@
「……」\@

<30>
//


<31>
//修二
修二

<32>
//「治して、もらえたんだろ、四五……」
「治して、もらえたんだろ、四五……」

<33>
//四五
四五

<34>
//「うん……」
「うん……」

<35>
//俺達が運び込まれたのは、
俺達が運び込まれたのは、

<36>
//\nリバーサイドパークに面する様に建てられた総合病院だった。
\nリバーサイドパークに面する様に建てられた総合病院だった。

<37>
//そこで、四五は真っ先に抗生物質と抗菌薬の投与を受け、
そこで、四五は真っ先に抗生物質と抗菌薬の投与を受け、

<38>
//\n感染の疑いがある俺にも、同じものが投与されたらしい。
\n感染の疑いがある俺にも、同じものが投与されたらしい。

<39>
//その後、四五は6日程で回復し、
その後、四五は6日程で回復し、

<40>
//\nなんと俺の目覚めを、２日間待っていたらしい。
\nなんと俺の目覚めを、２日間待っていたらしい。

<41>
//つまり俺は、8日間、1週間と1日もの間、
つまり俺は、8日間、1週間と1日もの間、

<42>
//\n眠り続けていたのだ。
\n眠り続けていたのだ。

<43>
//どうりで、体が言うことを聞いてくれないわけだ。
どうりで、体が言うことを聞いてくれないわけだ。

<44>
//まだ少し、痛みが残る左足を引きずりながら歩く俺のペースに、
まだ少し、痛みが残る左足を引きずりながら歩く俺のペースに、

<45>
//\n四五は合わせてくれた。\@
\n四五は合わせてくれた。\@

<46>
//


<47>
//少し歩いて、俺達は芝生に腰を下ろした。\@
少し歩いて、俺達は芝生に腰を下ろした。\@

<48>
//


<49>
//修二
修二

<50>
//「それで……。この世界は……どうなっているんだ」
「それで……。この世界は……どうなっているんだ」

<51>
//あの、突貫工事で作ったタイムマシン。
あの、突貫工事で作ったタイムマシン。

<52>
//俺も、ピンポイントで、自分達がいた２０１７年に
俺も、ピンポイントで、自分達がいた２０１７年に

<53>
//\n都合良く戻れるとは思っていなかった。
\n都合良く戻れるとは思っていなかった。

<54>
//だが、わがままを言っていられる状況でもなかった。
だが、わがままを言っていられる状況でもなかった。

<55>
//こうして、四五を治療できる時代に飛べただけでも及第点だ。
こうして、四五を治療できる時代に飛べただけでも及第点だ。

<56>
//修二
修二

<57>
//「みんなが着てる服も俺達に似てるし、
「みんなが着てる服も俺達に似てるし、

<58>
//\n携帯電話もあるみたいだな」
\n携帯電話もあるみたいだな」

<59>
//四五
四五

<60>
//「えぇ。車も走ってるし、テレビもある。
「えぇ。車も走ってるし、テレビもある。

<61>
//\nでも、スマートフォンはまだないし、Ｗｉ－Ｆｉも飛んでない」
\nでも、スマートフォンはまだないし、Ｗｉ－Ｆｉも飛んでない」

<62>
//修二
修二

<63>
//「なるほど……と言うことは、２０００年、位か？」
「なるほど……と言うことは、２０００年、位か？」

<64>
//四五
四五

<65>
//「いえ……。ここは……。
「いえ……。ここは……。

<66>
//\n２０４６年。……修二、私達は、元いた世界よりも、
\n２０４６年。……修二、私達は、元いた世界よりも、

<67>
//\n２９年、未来にきたの……」\@
\n２９年、未来にきたの……」\@

<68>
//


<69>
//修二
修二

<70>
//「……ここが？　俺達の世界よりも、未来、なのか……？」
「……ここが？　俺達の世界よりも、未来、なのか……？」

<71>
//俺の印象は……近未来というより、寧ろ懐かしいような感じだった。
俺の印象は……近未来というより、寧ろ懐かしいような感じだった。

<72>
//この場所が……元の世界よりも、３０年近くも、未来、なのか……？
この場所が……元の世界よりも、３０年近くも、未来、なのか……？

<73>
//修二
修二

<74>
//「……」
「……」

<75>
//四五
四五

<76>
//「私達の世界では、世界最強と言われていたイギリスの海軍は、
「私達の世界では、世界最強と言われていたイギリスの海軍は、

<77>
//\nこの世界には存在しない……。だから、第一次世界大戦も
\nこの世界には存在しない……。だから、第一次世界大戦も

<78>
//\n第二次世界大戦も、終戦が遅れた」
\n第二次世界大戦も、終戦が遅れた」

<79>
//四五
四五

<80>
//「アインシュタイン博士は、アメリカへの亡命に失敗して、
「アインシュタイン博士は、アメリカへの亡命に失敗して、

<81>
//\nホロコーストの、犠牲になったそうです」
\nホロコーストの、犠牲になったそうです」

<82>
//修二
修二

<83>
//「な、なんだよそれ……」
「な、なんだよそれ……」

<84>
//四五
四五

<85>
//「修二。これが……私達が、世界に与えた影響なんだと、思う。
「修二。これが……私達が、世界に与えた影響なんだと、思う。

<86>
//\n結局、プリンキピアは１６８７年に出なかったし、この時代の人は、
\n結局、プリンキピアは１６８７年に出なかったし、この時代の人は、

<87>
//\nニュートンの名前すら、知らない」
\nニュートンの名前すら、知らない」

<88>
//修二
修二

<89>
//「万有引力の法則は……」
「万有引力の法則は……」

<90>
//四五
四五

<91>
//「発見されたことになってる。ロバート・フックによって。
「発見されたことになってる。ロバート・フックによって。

<92>
//\nこの世界の史実では、彼が１６８９年に、プリンキピアという
\nこの世界の史実では、彼が１６８９年に、プリンキピアという

<93>
//\n書物を発刊したみたい」
\n書物を発刊したみたい」

<94>
//１６８９年……。
１６８９年……。

<95>
//ニュートンが出すはずだった１６８７年から２年遅れて、
ニュートンが出すはずだった１６８７年から２年遅れて、

<96>
//\nプリンキピアは出版されたのか。
\nプリンキピアは出版されたのか。

<97>
//四五
四五

<98>
//「それでも、その後の歴史は、ここまで変わってしまった……」
「それでも、その後の歴史は、ここまで変わってしまった……」

<99>
//修二
修二

<100>
//「……ということは……俺達の、家族も、この世界には……」
「……ということは……俺達の、家族も、この世界には……」

<101>
//四五
四五

<102>
//「いるかもしれないし、いないかもしれない。
「いるかもしれないし、いないかもしれない。

<103>
//\nでも、どっちにしても、今の私達を見ても、誰だか分からないと思う」
\nでも、どっちにしても、今の私達を見ても、誰だか分からないと思う」

<104>
//修二
修二

<105>
//「そうか……」
「そうか……」

<106>
//四五
四五

<107>
//「私達は、この世界の誰とも、繋がりがない。
「私達は、この世界の誰とも、繋がりがない。

<108>
//\n私達の居場所は、この世界に、ないんだよ……」
\n私達の居場所は、この世界に、ないんだよ……」

<109>
//これが、四五を助ける為に、俺が支払った代償という訳か。
これが、四五を助ける為に、俺が支払った代償という訳か。

<110>
//四五
四五

<111>
//「修二……どうして。私を助けたの……。
「修二……どうして。私を助けたの……。

<112>
//\nあのまま、修一郎さんのタイムマシンを、過去の修正に使っていれば、
\nあのまま、修一郎さんのタイムマシンを、過去の修正に使っていれば、

<113>
//\n全部、元通りにできてたかもしれないんだよ……」
\n全部、元通りにできてたかもしれないんだよ……」

<114>
//四五
四五

<115>
//「私達、世界を、変えちゃったんだよ……。
「私達、世界を、変えちゃったんだよ……。

<116>
//\n修二は、この世界にいて、幸せに、なれる？
\n修二は、この世界にいて、幸せに、なれる？

<117>
//\n私の隣で、不幸になる修二、見たくないよ……」
\n私の隣で、不幸になる修二、見たくないよ……」

<118>
//修二
修二

<119>
//「幸せになれる。決まってるだろ」
「幸せになれる。決まってるだろ」

<120>
//おれは、自分でも驚くほど、力強く答えた。
おれは、自分でも驚くほど、力強く答えた。

<121>
//修二
修二

<122>
//「四五、俺は、後悔してないよ」
「四五、俺は、後悔してないよ」

<123>
//四五
四五

<124>
//「……え？」
「……え？」

<125>
//修二
修二

<126>
//「俺は、その先がどんな世界になってたとしても、
「俺は、その先がどんな世界になってたとしても、

<127>
//\n四五と一緒にいられる事を選んだ。
\n四五と一緒にいられる事を選んだ。

<128>
//\nそのことに、後悔は全くない」
\nそのことに、後悔は全くない」

<129>
//四五
四五

<130>
//「でも、修一郎さんも……
「でも、修一郎さんも……

<131>
//\nアリスさんも春さんも……みんな、報われなかったよ」
\nアリスさんも春さんも……みんな、報われなかったよ」

<132>
//修二
修二

<133>
//「それは、まだ分からないだろ」
「それは、まだ分からないだろ」

<134>
//四五
四五

<135>
//「え？」
「え？」

<136>
//修二
修二

<137>
//「四五。俺達の手で、もう一回作ろう。
「四五。俺達の手で、もう一回作ろう。

<138>
//\nタイムマシンを」
\nタイムマシンを」

<139>
//修二
修二

<140>
//「安定起動するタイムマシンを、作って……
「安定起動するタイムマシンを、作って……

<141>
//\nそれでいつか、あの日……林檎の樹が燃えたあの日を、
\nそれでいつか、あの日……林檎の樹が燃えたあの日を、

<142>
//\n修正しにいこう」
\n修正しにいこう」

<143>
//修二
修二

<144>
//「それが……多分俺達がこれからやるべきことなんだ」
「それが……多分俺達がこれからやるべきことなんだ」

<145>
//四五
四五

<146>
//「……できるの、そんなこと……」
「……できるの、そんなこと……」

<147>
//修二
修二

<148>
//「あの地下ドームには、修一郎が作ったタイムマシンの
「あの地下ドームには、修一郎が作ったタイムマシンの

<149>
//\n部品がある」
\n部品がある」

<150>
//修二
修二

<151>
//「あの基礎理論をちゃんと解析すれば……。
「あの基礎理論をちゃんと解析すれば……。

<152>
//\n二人でちゃんと、研究すれば……きっとできる」
\n二人でちゃんと、研究すれば……きっとできる」

<153>
//四五
四五

<154>
//「……」
「……」

<155>
//修二
修二

<156>
//「二人なら、できるよ、四五。やってみよう。
「二人なら、できるよ、四五。やってみよう。

<157>
//\nもう一度……二人で」
\nもう一度……二人で」

<158>
//四五
四五

<159>
//「……うん」
「……うん」

<160>
//四五の手に、自分の手を重ねる。
四五の手に、自分の手を重ねる。

<161>
//四五もそれに答えて、指を絡める様に、
四五もそれに答えて、指を絡める様に、

<162>
//\n俺の手を握り返した。
\n俺の手を握り返した。

<163>
//四五
四五

<164>
//「……もう少し、歩ける？　修二」
「……もう少し、歩ける？　修二」

<165>
//修二
修二

<166>
//「え？　歩ける、けど……なんで？」
「え？　歩ける、けど……なんで？」

<167>
//四五
四五

<168>
//「修二が起きたら、一緒に行こうと思っていた場所があるの」
「修二が起きたら、一緒に行こうと思っていた場所があるの」

<169>
//修二
修二

<170>
//「……？」
「……？」

<171>
//少し前を歩く四五に付いて歩いている途中で、
少し前を歩く四五に付いて歩いている途中で、

<172>
//\n四五がどこに向かっているのか分かった。\@
\n四五がどこに向かっているのか分かった。\@

<173>
//


<174>
//修二
修二

<175>
//「カサブランカ、か……」\@
「カサブランカ、か……」\@

<176>
//


<177>
//四五
四五

<178>
//「修二が寝てる間に、少し街、歩いてみた。
「修二が寝てる間に、少し街、歩いてみた。

<179>
//\n驚いたでしょ。まだ、同じ名前でやってるんだよ」
\n驚いたでしょ。まだ、同じ名前でやってるんだよ」

<180>
//修二
修二

<181>
//「入ってみるか」
「入ってみるか」

<182>
//イルザ＠？？？
イルザ＠？？？

<183>
//「ぃいらっしゃい！！
「ぃいらっしゃい！！

<184>
//\nようこそー！　お二人？」
\nようこそー！　お二人？」

<185>
//一瞬、腰を抜かすかと思った。
一瞬、腰を抜かすかと思った。

<186>
//あまりにも、イルザさんに似ていたからだ。
あまりにも、イルザさんに似ていたからだ。

<187>
//四五
四五

<188>
//「はい、二人です」
「はい、二人です」

<189>
//イルザ＠？？？
イルザ＠？？？

<190>
//「どぞー！」\@
「どぞー！」\@

<191>
//


<192>
//今は、もとの時代の２９年後で……。
今は、もとの時代の２９年後で……。

<193>
//イルザさんがいたのは、その時代の、３３０年前だから……。
イルザさんがいたのは、その時代の、３３０年前だから……。

<194>
//通算で３５９年。
通算で３５９年。

<195>
//本人な訳がないのだが。
本人な訳がないのだが。

<196>
//それでも、どこかイルザさんに似ていた。
それでも、どこかイルザさんに似ていた。

<197>
//イルザ＠？？？
イルザ＠？？？

<198>
//「はい、お水！
「はい、お水！

<199>
//\nお二人、観光？　っていうか……。
\nお二人、観光？　っていうか……。

<200>
//\nもしかして、日本の人？」
\nもしかして、日本の人？」

<201>
//修二
修二

<202>
//「あ、はい……。いや、観光ではないんだけど、
「あ、はい……。いや、観光ではないんだけど、

<203>
//\n日本から来ました」
\n日本から来ました」

<204>
//イルザ＠？？？
イルザ＠？？？

<205>
//「あはっ！　やっぱり！
「あはっ！　やっぱり！

<206>
//\nあのね、あたしこう見えてもさ、
\nあのね、あたしこう見えてもさ、

<207>
//\nうす～～～く、日本人の血が流れてるらしいんだよね！」\@
\nうす～～～く、日本人の血が流れてるらしいんだよね！」\@

<208>
//


<209>
//修二
修二

<210>
//「へぇ……そうなんですか……。
「へぇ……そうなんですか……。

<211>
//\nあ、あの、店主さん？」
\nあ、あの、店主さん？」

<212>
//店主
店主

<213>
//「うん！　代々ね！
「うん！　代々ね！

<214>
//\nこの店はずーっっとうちがやってんの。お母さんもおばあちゃんも、
\nこの店はずーっっとうちがやってんの。お母さんもおばあちゃんも、

<215>
//\nそのまたおばあちゃんも、多分その前のおばあちゃんも！」\@
\nそのまたおばあちゃんも、多分その前のおばあちゃんも！」\@

<216>
//


<217>
//店主
店主

<218>
//「何があっても立ち退かないっていう、
「何があっても立ち退かないっていう、

<219>
//\n鬼の家訓があんだよね、あははは！」
\n鬼の家訓があんだよね、あははは！」

<220>
//修二
修二

<221>
//「……」
「……」

<222>
//店主
店主

<223>
//「ランチはあんまメニュー多くないけどさ、
「ランチはあんまメニュー多くないけどさ、

<224>
//\n決まったらまた呼んでくりん！」
\n決まったらまた呼んでくりん！」

<225>
//そういって、店主さんはカウンターに戻っていった。\@
そういって、店主さんはカウンターに戻っていった。\@

<226>
//


<227>
//修二
修二

<228>
//「……イルザさんの子孫かな……」
「……イルザさんの子孫かな……」

<229>
//四五
四五

<230>
//「……かも、しれないね」
「……かも、しれないね」

<231>
//修二
修二

<232>
//「日本人の血が、うすーく、流れてるって？？」
「日本人の血が、うすーく、流れてるって？？」

<233>
//それってまさか……。\@
それってまさか……。\@

<234>
//


<235>
//店主
店主

<236>
//「あああぁぁぁぁ！！！！」
「あああぁぁぁぁ！！！！」

<237>
//と、カウンターからドタバタと、店主さんが駆け寄ってくる。\@
と、カウンターからドタバタと、店主さんが駆け寄ってくる。\@

<238>
//


<239>
//店主
店主

<240>
//「ねぇ！　それ！！
「ねぇ！　それ！！

<241>
//\nもしかして……鍵！！？？
\nもしかして……鍵！！？？

<242>
//\n首につけてるの、鍵！？」\@
\n首につけてるの、鍵！？」\@

<243>
//


<244>
//四五
四五

<245>
//「え、えぇ……まぁ……」
「え、えぇ……まぁ……」

<246>
//店主
店主

<247>
//「まっじか！！　ちょっと待ってて！！！！」\@
「まっじか！！　ちょっと待ってて！！！！」\@

<248>
//


<249>
//店主は、我々と恐ろしい程に温度差が開いたテンションのまま、
店主は、我々と恐ろしい程に温度差が開いたテンションのまま、

<250>
//\n店の奥へと消えていき、\@
\n店の奥へと消えていき、\@

<251>
//


<252>
//そしてもどって来た時に、小さな小箱を持っていた。
そしてもどって来た時に、小さな小箱を持っていた。

<253>
//店主
店主

<254>
//「ねぇ……あのね……初めて会った人にさ……
「ねぇ……あのね……初めて会った人にさ……

<255>
//\nこんなこと言ったら、驚かれるかも、しれないんだけどさ……」
\nこんなこと言ったら、驚かれるかも、しれないんだけどさ……」

<256>
//修二
修二

<257>
//「は、はい……」
「は、はい……」

<258>
//店主
店主

<259>
//「こ、この箱ね……もうずーーーーーっと前から、
「こ、この箱ね……もうずーーーーーっと前から、

<260>
//\nうちにある訳さ。でも、鍵掛かってんのね。
\nうちにある訳さ。でも、鍵掛かってんのね。

<261>
//\nでね……ホント、嘘みたいな話だけど、あたし、ずーっと言われてたの」
\nでね……ホント、嘘みたいな話だけど、あたし、ずーっと言われてたの」

<262>
//店主
店主

<263>
//「いつか、首に鍵をつけた日本の女の子が来たら、
「いつか、首に鍵をつけた日本の女の子が来たら、

<264>
//\nこの箱を渡す決まりなんだって。
\nこの箱を渡す決まりなんだって。

<265>
//\nこれがさ、お母さんも、おばあちゃんも、そのまたおばあちゃんも……」
\nこれがさ、お母さんも、おばあちゃんも、そのまたおばあちゃんも……」

<266>
//店主
店主

<267>
//「ずーーーーーっと、自分のお母さんに、言われ続けて、
「ずーーーーーっと、自分のお母さんに、言われ続けて、

<268>
//\n受け継ぎ続けてきたんだわさ！！」
\n受け継ぎ続けてきたんだわさ！！」

<269>
//修二
修二

<270>
//「……」
「……」

<271>
//店主
店主

<272>
//「あのさ、もし良かったら、騙されたと思って、
「あのさ、もし良かったら、騙されたと思って、

<273>
//\n挿すだけ挿してみてもらえないかな……。
\n挿すだけ挿してみてもらえないかな……。

<274>
//\nもし開いたら、あたしもう、親戚の中の伝説になるわこれ」
\nもし開いたら、あたしもう、親戚の中の伝説になるわこれ」

<275>
//四五
四五

<276>
//「……」
「……」

<277>
//修二
修二

<278>
//「やってみよう、四五」
「やってみよう、四五」

<279>
//四五
四五

<280>
//「えぇ。
「えぇ。

<281>
//\nでも、今度こそ修二が」
\nでも、今度こそ修二が」

<282>
//修二
修二

<283>
//「え？」
「え？」

<284>
//四五
四五

<285>
//「だってきっと、修二宛だよ、それ」
「だってきっと、修二宛だよ、それ」

<286>
//四五はチョーカーをハズして、俺に渡した。\@
四五はチョーカーをハズして、俺に渡した。\@

<287>
//


<288>
//店主
店主

<289>
//「うんうん。試してくれるなら、どっちだっていいさ！
「うんうん。試してくれるなら、どっちだっていいさ！

<290>
//\nほい……」\@
\nほい……」\@

<291>
//


<292>
//店主は、おそるおそる、箱を差し出した。
店主は、おそるおそる、箱を差し出した。

<293>
//俺はそれを受け取り、そして、鍵穴に挿し込んでみた。
俺はそれを受け取り、そして、鍵穴に挿し込んでみた。

<294>
//右に回すと、乾いた金属音が、他に誰もいない店内に響いた。
右に回すと、乾いた金属音が、他に誰もいない店内に響いた。

<295>
//店主
店主

<296>
//「開いた……」
「開いた……」

<297>
//蓋を開けると中には……折りたたまれた羊皮紙が入っていた。
蓋を開けると中には……折りたたまれた羊皮紙が入っていた。

<298>
//俺はそれを取り出し、開く。
俺はそれを取り出し、開く。

<299>
//インクは大分薄まっているが、まだ辛うじて読むことができた。
インクは大分薄まっているが、まだ辛うじて読むことができた。

<300>
//修二
修二

<301>
//「……修一郎、からだ……」
「……修一郎、からだ……」

<302>
//四五
四五

<303>
//「私も、読んでいい？」
「私も、読んでいい？」

<304>
//修二
修二

<305>
//「もちろん」
「もちろん」

<306>
//店主
店主

<307>
//「あ、あたしもっ！！」
「あ、あたしもっ！！」

<308>
//手紙には、こう書かれていた。
手紙には、こう書かれていた。

<309>
//「よう！　修二！　それに四五！　この手紙を読んでるってこたぁ、
「よう！　修二！　それに四五！　この手紙を読んでるってこたぁ、

<310>
//\nどうやらアレはうまく動いたらしいな。
\nどうやらアレはうまく動いたらしいな。

<311>
//さすがは、我が孫。よくやったな、修二。
さすがは、我が孫。よくやったな、修二。

<312>
//あれからおれぁ、王立協会の学長室でプリンキピアを書き続けた。
あれからおれぁ、王立協会の学長室でプリンキピアを書き続けた。

<313>
//\n正確に言えば、今も書いている……というか、今日まで書いていたんだ。
\n正確に言えば、今も書いている……というか、今日まで書いていたんだ。

<314>
//この手紙は、プリンキピアが書き終わる前の晩に書いている。
この手紙は、プリンキピアが書き終わる前の晩に書いている。

<315>
//アリスには悪いと思ったが……残念ながら俺には、
アリスには悪いと思ったが……残念ながら俺には、

<316>
//\n他に手段がなかった。
\n他に手段がなかった。

<317>
//実のところ、プリンキピアの内容なんて、全部頭に入ってるからよ。
実のところ、プリンキピアの内容なんて、全部頭に入ってるからよ。

<318>
//\n書こうと思えば、一晩で書き上げられたんだが、それじゃ芸がねぇ。
\n書こうと思えば、一晩で書き上げられたんだが、それじゃ芸がねぇ。

<319>
//牛歩に牛歩を重ねて、二年もかけてやった。
牛歩に牛歩を重ねて、二年もかけてやった。

<320>
//\nはは、ザマーミロだぜ！
\nはは、ザマーミロだぜ！

<321>
//その二年間に、俺は、自分の人生を謳歌させてもらった。
その二年間に、俺は、自分の人生を謳歌させてもらった。

<322>
//イルザとの間には二人、子供が出来たんだぜ。
イルザとの間には二人、子供が出来たんだぜ。

<323>
//\nイルザは、俺が一生を捧げるべき、運命の相手だった。
\nイルザは、俺が一生を捧げるべき、運命の相手だった。

<324>
//プリンキピアを書き終えたら、俺はフックに消されることになる。
プリンキピアを書き終えたら、俺はフックに消されることになる。

<325>
//まぁ、そういう約束だったし、そのおかげで修二に未来を託す事が
まぁ、そういう約束だったし、そのおかげで修二に未来を託す事が

<326>
//\nできたんだ。そこに恨み節をぶつけるつもりはねぇ。
\nできたんだ。そこに恨み節をぶつけるつもりはねぇ。

<327>
//修二。
修二。

<328>
//いつだったか、二人で飲んだ時の事、覚えてるか。
いつだったか、二人で飲んだ時の事、覚えてるか。

<329>
//あの時、言った通り、俺がこの時代に来たのは事故だったんだ。
あの時、言った通り、俺がこの時代に来たのは事故だったんだ。

<330>
//研究もうまくいかず、自暴自棄に起動した装置の誤作動で、
研究もうまくいかず、自暴自棄に起動した装置の誤作動で、

<331>
//\n期せずして１６８７年だ。
\n期せずして１６８７年だ。

<332>
//俺は最初、なんとか自分のアイデンティティーを保とうと、
俺は最初、なんとか自分のアイデンティティーを保とうと、

<333>
//\nニュートンという歴史的な存在にすがろうとした。
\nニュートンという歴史的な存在にすがろうとした。

<334>
//それで二人には、随分無様な姿を見せちまったよな……。
それで二人には、随分無様な姿を見せちまったよな……。

<335>
//\n今思い出しても恥ずかしいよ。
\n今思い出しても恥ずかしいよ。

<336>
//でも俺は今、自分は導かれてここに来たんだと、
でも俺は今、自分は導かれてここに来たんだと、

<337>
//\n心の底から思えるようになった。
\n心の底から思えるようになった。

<338>
//なんでか、わかるか？
なんでか、わかるか？

<339>
//お前達に、会えたからだよ。
お前達に、会えたからだよ。

<340>
//お前達に、俺の未完の研究を託すことが出来たからだ。
お前達に、俺の未完の研究を託すことが出来たからだ。

<341>
//修二。
修二。

<342>
//血は繋がってなくたって、お前は俺の孫だ。
血は繋がってなくたって、お前は俺の孫だ。

<343>
//俺の孫で、ライバルで、ダチだと、俺は思っている。
俺の孫で、ライバルで、ダチだと、俺は思っている。

<344>
//自信をもって、科学に取り組め、修二。
自信をもって、科学に取り組め、修二。

<345>
//お前の力が本物だから、今お前はそこに立ってるんだ。
お前の力が本物だから、今お前はそこに立ってるんだ。

<346>
//そっちの世界がどうなってるのか、俺にはさっぱり分からねぇ。
そっちの世界がどうなってるのか、俺にはさっぱり分からねぇ。

<347>
//だけど、一つ確かな事はな。
だけど、一つ確かな事はな。

<348>
//二人の道は、お前達の、未来に向かって続いてるって事だ。
二人の道は、お前達の、未来に向かって続いてるって事だ。

<349>
//決して過去に向かっちゃいねぇ。
決して過去に向かっちゃいねぇ。

<350>
//それだけは、取り違えちゃいけねぇ。
それだけは、取り違えちゃいけねぇ。

<351>
//お前達が決めた道を、お前達が歩めば、それでいいんだ。
お前達が決めた道を、お前達が歩めば、それでいいんだ。

<352>
//短くはあったが、お前達と同じ時を過ごせた事を、俺は誇りに思う。
短くはあったが、お前達と同じ時を過ごせた事を、俺は誇りに思う。

<353>
//これから二人がどんな道を進むのか、あの世からじっくり見物させて貰うぜ。
これから二人がどんな道を進むのか、あの世からじっくり見物させて貰うぜ。

<354>
//じゃあな！
じゃあな！

<355>
//あんまり四五を、泣かせるんじゃねぇぞ。
あんまり四五を、泣かせるんじゃねぇぞ。

<356>
//１６８９年８月１９日　朝永修一郎
１６８９年８月１９日　朝永修一郎

<357>
//店主
店主

<358>
//「な、ナニコレ……何かの手紙？
「な、ナニコレ……何かの手紙？

<359>
//\n修二って、誰よ……」
\n修二って、誰よ……」

<360>
//修二
修二

<361>
//「……はは……マジかよ……。
「……はは……マジかよ……。

<362>
//\nあいつ……子供作ったのかよ……」
\nあいつ……子供作ったのかよ……」

<363>
//四五
四五

<364>
//「本当……無茶苦茶なことしますね……。
「本当……無茶苦茶なことしますね……。

<365>
//\nおじいさん、らしいですけど……」\@
\nおじいさん、らしいですけど……」\@

<366>
//


<367>
//修一郎が最後に、俺と四五に残してくれたもの。
修一郎が最後に、俺と四五に残してくれたもの。

<368>
//それは……。
それは……。

<369>
//この世界との、繋がりだった。
この世界との、繋がりだった。

<370>
//確かに薄まっているかもしれないが、
確かに薄まっているかもしれないが、

<371>
//\n修一郎の血が、目の前の店主に、受け継がれている。
\n修一郎の血が、目の前の店主に、受け継がれている。

<372>
//俺達が共に過ごした人の血が、
俺達が共に過ごした人の血が、

<373>
//\nこの世界にひっそりと、しかし脈々と、
\nこの世界にひっそりと、しかし脈々と、

<374>
//\n受け継がれている。
\n受け継がれている。

<375>
//そんな些細な事でさえも、
そんな些細な事でさえも、

<376>
//\n世界の全てから、隔絶されたと思っていた俺と四五にとっては、
\n世界の全てから、隔絶されたと思っていた俺と四五にとっては、

<377>
//\nささやかだけど確かな救いだった。
\nささやかだけど確かな救いだった。

<378>
//店主
店主

<379>
//「なんか、ごめんね！
「なんか、ごめんね！

<380>
//\n変な事に付き合わせちゃって」
\n変な事に付き合わせちゃって」

<381>
//修二
修二

<382>
//「とんでもない。
「とんでもない。

<383>
//\n僕たちにとっても、すごく貴重な経験でした」
\n僕たちにとっても、すごく貴重な経験でした」

<384>
//店主
店主

<385>
//「そ？
「そ？

<386>
//\nならいいんだけどさ」
\nならいいんだけどさ」

<387>
//修二
修二

<388>
//「また来ても、いいですか？」
「また来ても、いいですか？」

<389>
//店主
店主

<390>
//「もちろん！
「もちろん！

<391>
//\nいつでも大歓迎だよ！　夜だったら、
\nいつでも大歓迎だよ！　夜だったら、

<392>
//\nお姉さんにはカサブランカに代々伝わる秘伝ドリンク出しちゃうから！」\@
\nお姉さんにはカサブランカに代々伝わる秘伝ドリンク出しちゃうから！」\@

<393>
//


<394>
//四五
四五

<395>
//「あれは、もういいです」
「あれは、もういいです」

<396>
//店主
店主

<397>
//「え？　飲んだことあるの？」
「え？　飲んだことあるの？」

<398>
//四五
四五

<399>
//「えぇ、随分昔ですけど」
「えぇ、随分昔ですけど」

<400>
//店主
店主

<401>
//「？？？」
「？？？」

<402>
//修二
修二

<403>
//「じゃあ、また来ます。
「じゃあ、また来ます。

<404>
//\nご馳走様でした」
\nご馳走様でした」

<405>
//店主
店主

<406>
//「ういっ！
「ういっ！

<407>
//\n毎度あり！」\@
\n毎度あり！」\@

<408>
//


<409>
//四五と手を繋ぎ、テンブリッジの街を歩く。
四五と手を繋ぎ、テンブリッジの街を歩く。

<410>
//１６８７年。
１６８７年。

<411>
//そして、俺達がいた、２０１７年。
そして、俺達がいた、２０１７年。

<412>
//どちらともと変わらない、この街のランドマーク。
どちらともと変わらない、この街のランドマーク。

<413>
//大きな時計台を見上げると、
大きな時計台を見上げると、

<414>
//\n晴れた空の香りがする風が吹き抜けた。
\n晴れた空の香りがする風が吹き抜けた。

<415>
//修二
修二

<416>
//「四五……」
「四五……」

<417>
//修二
修二

<418>
//「この世界にも……俺達の居場所、あったな。
「この世界にも……俺達の居場所、あったな。

<419>
//\nこの世界とも、俺達は、繋がってたな」
\nこの世界とも、俺達は、繋がってたな」

<420>
//四五
四五

<421>
//「うん。そうだね」
「うん。そうだね」

<422>
//修二
修二

<423>
//「俺達は、俺達の毎日を生きよう」
「俺達は、俺達の毎日を生きよう」

<424>
//四五
四五

<425>
//「……タイムマシンの研究は、しないの？」
「……タイムマシンの研究は、しないの？」

<426>
//修二
修二

<427>
//「……するよ」
「……するよ」

<428>
//修二
修二

<429>
//「……でもそれは、過去に戻る為じゃなくて、
「……でもそれは、過去に戻る為じゃなくて、

<430>
//\n俺達が未来に進むために、するんだ」
\n俺達が未来に進むために、するんだ」

<431>
//四五
四五

<432>
//「……うん」
「……うん」

<433>
//修二
修二

<434>
//「それでいつか、自分達がしたことのケジメは、つけよう」
「それでいつか、自分達がしたことのケジメは、つけよう」

<435>
//修二
修二

<436>
//「それまでは……俺達は、俺達の道を、ちゃんと進んでいこう」
「それまでは……俺達は、俺達の道を、ちゃんと進んでいこう」

<437>
//四五
四五

<438>
//「……昔の修二に、戻ったね」
「……昔の修二に、戻ったね」

<439>
//修二
修二

<440>
//「……そうか？」
「……そうか？」

<441>
//四五
四五

<442>
//「うん……子供の頃、いつも私の前を歩いてくれてた、
「うん……子供の頃、いつも私の前を歩いてくれてた、

<443>
//\nあの修二だ」
\nあの修二だ」

<444>
//修二
修二

<445>
//「……今度は、逃げないよ、四五。
「……今度は、逃げないよ、四五。

<446>
//\n四五も、いてくれるしな」
\n四五も、いてくれるしな」

<447>
//四五
四五

<448>
//「うん……私は、ずっとあなたに付いて行くよ。修二」
「うん……私は、ずっとあなたに付いて行くよ。修二」

