<0>
//修二
修二

<1>
//「今日の夕飯もうまかった」
「今日の夕飯もうまかった」

<2>
//エミー
エミー

<3>
//「お粗末様でした！」
「お粗末様でした！」

<4>
//修二
修二

<5>
//「本当、毎日ジャガイモが基本なのに、良くあれほどのレパートリーを……」
「本当、毎日ジャガイモが基本なのに、良くあれほどのレパートリーを……」

<6>
//四五
四五

<7>
//「確かに、今日のあの、メインのお料理は
「確かに、今日のあの、メインのお料理は

<8>
//\nいつにも増して美味しかったです」
\nいつにも増して美味しかったです」

<9>
//修二
修二

<10>
//「うんうん、エミーさんは絶対いいお嫁さんになりますよ！
「うんうん、エミーさんは絶対いいお嫁さんになりますよ！

<11>
//\nあれだけ美味しい料理、毎日作れるんだから」
\nあれだけ美味しい料理、毎日作れるんだから」

<12>
//エミー
エミー

<13>
//「お料理は、趣味みたいなものですから、私も作ってて楽しいんです！
「お料理は、趣味みたいなものですから、私も作ってて楽しいんです！

<14>
//\nそう言えば、四五さんは趣味とか、あるんですか？」
\nそう言えば、四五さんは趣味とか、あるんですか？」

<15>
//四五
四五

<16>
//「え？　趣味ですか……趣味というのは……あの、
「え？　趣味ですか……趣味というのは……あの、

<17>
//\n具体的には、どういう定義なのでしょうか」
\n具体的には、どういう定義なのでしょうか」

<18>
//エミー
エミー

<19>
//「えっ、定義？」
「えっ、定義？」

<20>
//修二
修二

<21>
//「おいおいぃ……」
「おいおいぃ……」

<22>
//エミー
エミー

<23>
//「定義、かぁ……。
「定義、かぁ……。

<24>
//\nなんというか、ずっと続けていても、苦にならないというか、
\nなんというか、ずっと続けていても、苦にならないというか、

<25>
//\n楽しい、という気持ちが、枯れない、というか……」
\n楽しい、という気持ちが、枯れない、というか……」

<26>
//四五
四五

<27>
//「なるほど……。
「なるほど……。

<28>
//\nその、エミーさんが言う楽しい、といのは、具体的には、
\nその、エミーさんが言う楽しい、といのは、具体的には、

<29>
//\nどのような心理状態のことでしょうか」
\nどのような心理状態のことでしょうか」

<30>
//エミー
エミー

<31>
//「ふええぇぇぇ！？
「ふええぇぇぇ！？

<32>
//\nた、楽しいの、心理状態……。なんかこう、
\nた、楽しいの、心理状態……。なんかこう、

<33>
//\nお、お花畑で、のんびりしている、ような……そういう……」
\nお、お花畑で、のんびりしている、ような……そういう……」

<34>
//四五
四五

<35>
//「なるほど……。
「なるほど……。

<36>
//\n私が、お花畑でのんびりしているような気分になる時は、
\n私が、お花畑でのんびりしているような気分になる時は、

<37>
//\nお花畑でのんびりしている時です」
\nお花畑でのんびりしている時です」

<38>
//エミー
エミー

<39>
//「もういいですううぅぅ！！！」
「もういいですううぅぅ！！！」

<40>
//修二
修二

<41>
//「四五！　なんでお前はそう……
「四五！　なんでお前はそう……

<42>
//\n定義漬けを押しつけるんだよ！エミーさん困ってるだろうが！」
\n定義漬けを押しつけるんだよ！エミーさん困ってるだろうが！」

<43>
//四五
四五

<44>
//「え。困らせてしまいましたか？」
「え。困らせてしまいましたか？」

<45>
//修二
修二

<46>
//「どう見ても困ってるだろうが！
「どう見ても困ってるだろうが！

<47>
//\nそんな、ルールに縛られてるつまらない人間、
\nそんな、ルールに縛られてるつまらない人間、

<48>
//\n誰も声かけてくれなくなるぞ」
\n誰も声かけてくれなくなるぞ」

<49>
//修二
修二

<50>
//「あ……」
「あ……」

<51>
//エミー
エミー

<52>
//「しゅ、修二さん……それは、言い過ぎでは……
「しゅ、修二さん……それは、言い過ぎでは……

<53>
//\nないですか……？」
\nないですか……？」

<54>
//ピシリと、空気が固まる音が聞こえそうな程の雰囲気。
ピシリと、空気が固まる音が聞こえそうな程の雰囲気。

<55>
//３人とも無言のまま、時間が過ぎていく。
３人とも無言のまま、時間が過ぎていく。

<56>
//エミー
エミー

<57>
//「あ、あのぉ……私、先に、部屋に戻って、ますね……」
「あ、あのぉ……私、先に、部屋に戻って、ますね……」

<58>
//エミー
エミー

<59>
//「えっと、あの……ご、ごゆっくり……」
「えっと、あの……ご、ごゆっくり……」

<60>
//俺達の関係性を知っているエミーさんは、
俺達の関係性を知っているエミーさんは、

<61>
//\n気を使ってくれたのか、俺達をリビングに残して、
\n気を使ってくれたのか、俺達をリビングに残して、

<62>
//\n部屋に戻っていった。
\n部屋に戻っていった。

<63>
//修二
修二

<64>
//「……」
「……」

<65>
//四五
四五

<66>
//「……」
「……」

<67>
//修二
修二

<68>
//「あ、あの……四五さん？」
「あ、あの……四五さん？」

<69>
//四五
四五

<70>
//「なに？」
「なに？」

<71>
//修二
修二

<72>
//「……怒ってる、よね」
「……怒ってる、よね」

<73>
//四五
四五

<74>
//「……別に」
「……別に」

<75>
//修二
修二

<76>
//「絶対怒ってるでしょ！」
「絶対怒ってるでしょ！」

<77>
//四五
四五

<78>
//「気にしないで、いいんじゃないですか。
「気にしないで、いいんじゃないですか。

<79>
//\nどうせ私なんて、ルールに縛られてる
\nどうせ私なんて、ルールに縛られてる

<80>
//\nつまらない人間ですから」
\nつまらない人間ですから」

<81>
//修二
修二

<82>
//「いや……それはさ、なんつうか、
「いや……それはさ、なんつうか、

<83>
//\n言葉の綾ってもんじゃん！」
\n言葉の綾ってもんじゃん！」

<84>
//四五
四五

<85>
//「またそうやって誤魔化す……。
「またそうやって誤魔化す……。

<86>
//\nあなたはいつもそう」
\nあなたはいつもそう」

<87>
//修二
修二

<88>
//「そ、そんなこと……」
「そ、そんなこと……」

<89>
//四五
四五

<90>
//「じゃあ説明して。
「じゃあ説明して。

<91>
//\nそもそも言葉の綾って何？
\nそもそも言葉の綾って何？

<92>
//\nどういう定義で使ってるの？」
\nどういう定義で使ってるの？」

<93>
//修二
修二

<94>
//「また始まったよ……」
「また始まったよ……」

<95>
//四五
四五

<96>
//「そうですよね、私は言葉に囚われた人間ですもんね。
「そうですよね、私は言葉に囚われた人間ですもんね。

<97>
//\n嫌気が差したならどうぞ、アリスさんやラビさんのような
\n嫌気が差したならどうぞ、アリスさんやラビさんのような

<98>
//\n柔軟な発想の女性とお付き合いして下さい」
\n柔軟な発想の女性とお付き合いして下さい」

<99>
//修二
修二

<100>
//「飛躍しすぎだろ……」
「飛躍しすぎだろ……」

<101>
//修二
修二

<102>
//「四五、言葉なんて信じないんだろ。
「四五、言葉なんて信じないんだろ。

<103>
//\nなんでこんな時に限って……」
\nなんでこんな時に限って……」

<104>
//四五
四五

<105>
//「私は、人の言葉なんて気にしてこなかった。
「私は、人の言葉なんて気にしてこなかった。

<106>
//\nそうやって今まで生きてきたのに……」
\nそうやって今まで生きてきたのに……」

<107>
//四五
四五

<108>
//「修二とこうなってからは、
「修二とこうなってからは、

<109>
//\nずっと修二の言葉に、振り回されっぱなし……」
\nずっと修二の言葉に、振り回されっぱなし……」

<110>
//四五
四五

<111>
//「修二の言葉だけは、頭で考える前に……
「修二の言葉だけは、頭で考える前に……

<112>
//\n心が、痛くなっちゃうんですよ……」
\n心が、痛くなっちゃうんですよ……」

<113>
//修二
修二

<114>
//「だったら、いい方にも目を向けてくれよ」
「だったら、いい方にも目を向けてくれよ」

<115>
//修二
修二

<116>
//「俺は四五のことしか見てない。
「俺は四五のことしか見てない。

<117>
//\n他の人とどうこうなろうなんて、考えたこともないよ」
\n他の人とどうこうなろうなんて、考えたこともないよ」

<118>
//修二
修二

<119>
//「俺の気持ちは、いつも伝えてるだろ」
「俺の気持ちは、いつも伝えてるだろ」

<120>
//四五
四五

<121>
//「そうだけど……。
「そうだけど……。

<122>
//\n私は……、修二が求める私に、少しでも近づきたいの」
\n私は……、修二が求める私に、少しでも近づきたいの」

<123>
//四五
四五

<124>
//「あなたに、つまらない人間だって思われるのが
「あなたに、つまらない人間だって思われるのが

<125>
//\n怖い……」
\n怖い……」

<126>
//修二
修二

<127>
//「そんな風に思ってない……。
「そんな風に思ってない……。

<128>
//\n俺は、今のままの四五が好きだよ」
\n俺は、今のままの四五が好きだよ」

<129>
//四五
四五

<130>
//「……それでも、不安なんですよ……。
「……それでも、不安なんですよ……。

<131>
//\n自分で作ったルールに縛られてる
\n自分で作ったルールに縛られてる

<132>
//\nつまらない人間っていう自覚、ありますから……」
\nつまらない人間っていう自覚、ありますから……」

<133>
//修二
修二

<134>
//「本当に、そんな風に思ってないって……」
「本当に、そんな風に思ってないって……」

<135>
//些細なことで傷ついて、心が揺らぐ。
些細なことで傷ついて、心が揺らぐ。

<136>
//あの四五に、こんな一面があるのは、初めて知った。
あの四五に、こんな一面があるのは、初めて知った。

<137>
//人生の半分以上、幼馴染みとして過ごしてきたのに、
人生の半分以上、幼馴染みとして過ごしてきたのに、

<138>
//\n恋人として向き合うと、新しい発見の連続だ。
\n恋人として向き合うと、新しい発見の連続だ。

<139>
//そしてそんな発見がある度に、
そしてそんな発見がある度に、

<140>
//\n四五のことを一層愛おしく思っているのだが。
\n四五のことを一層愛おしく思っているのだが。

<141>
//俺のこの気持ちは、どうすれば四五に伝えられるのか。
俺のこの気持ちは、どうすれば四五に伝えられるのか。

<142>
//それが全く分からない。
それが全く分からない。

<143>
//童貞の期間が、長すぎたのだろうか。
童貞の期間が、長すぎたのだろうか。

<144>
//いやいや、そんなことはない。
いやいや、そんなことはない。

<145>
//童貞でいた時だって今と同じ位、
童貞でいた時だって今と同じ位、

<146>
//\n毎日が輝いていた。
\n毎日が輝いていた。

<147>
//毎日が、プレシャスタイムだった。
毎日が、プレシャスタイムだった。

<148>
//さておき。
さておき。

<149>
//修二
修二

<150>
//「あの……あのな、四五。
「あの……あのな、四五。

<151>
//\n正直、俺は、驚いている」
\n正直、俺は、驚いている」

<152>
//四五
四五

<153>
//「……何にですか？」
「……何にですか？」

<154>
//修二
修二

<155>
//「四五がそんな風に……その、
「四五がそんな風に……その、

<156>
//\n普通の女の子っぽく拗ねたり、
\n普通の女の子っぽく拗ねたり、

<157>
//\n俺達が、こうやっていっぱしに、痴話げんかしてることに」
\n俺達が、こうやっていっぱしに、痴話げんかしてることに」

<158>
//四五
四五

<159>
//「な、なんですかそれ……。
「な、なんですかそれ……。

<160>
//\n私のこと、馬鹿にしてるんですか……」
\n私のこと、馬鹿にしてるんですか……」

<161>
//修二
修二

<162>
//「いや、その逆で……。
「いや、その逆で……。

<163>
//\nそんな、四五の知らなかった面を見る度に、
\nそんな、四五の知らなかった面を見る度に、

<164>
//\n俺は一層四五を、愛おしく思っているのであり」
\n俺は一層四五を、愛おしく思っているのであり」

<165>
//四五
四五

<166>
//「何言ってるの……」
「何言ってるの……」

<167>
//修二
修二

<168>
//「だから、そんな、そんなことで四五は、
「だから、そんな、そんなことで四五は、

<169>
//\n不安になったり、しなくていいのである」
\n不安になったり、しなくていいのである」

<170>
//四五
四五

<171>
//「……」
「……」

<172>
//修二
修二

<173>
//「……あれ？」
「……あれ？」

<174>
//四五
四五

<175>
//「なんか、悔しい。
「なんか、悔しい。

<176>
//\n恋人なってからずっと、
\n恋人なってからずっと、

<177>
//\n修二に丸め込まれっぱなしな気がする」
\n修二に丸め込まれっぱなしな気がする」

<178>
//修二
修二

<179>
//「いやだから……」
「いやだから……」

<180>
//四五
四五

<181>
//「やっぱり、私がルールに縛られてるから……」
「やっぱり、私がルールに縛られてるから……」

<182>
//修二
修二

<183>
//「何この永久ループ！！」
「何この永久ループ！！」

<184>
//四五
四五

<185>
//「だから……修二に教えて貰えばいいのかな……
「だから……修二に教えて貰えばいいのかな……

<186>
//\nルールの破り方……」
\nルールの破り方……」

<187>
//修二
修二

<188>
//「へ？」
「へ？」

<189>
//四五
四五

<190>
//「座って、そこに」
「座って、そこに」

<191>
//修二
修二

<192>
//「へ？　へ？」
「へ？　へ？」

<193>
//四五
四五

<194>
//「いいからっ」
「いいからっ」

<195>
//修二
修二

<196>
//「うわっ！！」
「うわっ！！」

<197>
//修二
修二

<198>
//「よ、四五……？」
「よ、四五……？」

<199>
//椅子に座らせた俺に対し、
椅子に座らせた俺に対し、

<200>
//\n大きく足を開くようにして、四五は机に腰掛けた。
\n大きく足を開くようにして、四五は机に腰掛けた。

<201>
//修二
修二

<202>
//「ど、どうしたの……？」
「ど、どうしたの……？」

<203>
//四五
四五

<204>
//「今から修二に、教えて貰おうと思って」
「今から修二に、教えて貰おうと思って」

<205>
//修二
修二

<206>
//「何を？」
「何を？」

<207>
//四五
四五

<208>
//「ルールの、破り方……」
「ルールの、破り方……」

<209>
//そう言って四五は、俺の太ももに足を乗せた。
そう言って四五は、俺の太ももに足を乗せた。

<210>
//そして、足の付け根あたりに向かって、
そして、足の付け根あたりに向かって、

<211>
//\nゆっくりと足の指を沿わせてくる。
\nゆっくりと足の指を沿わせてくる。

<212>
//その挑発的且つ刺激的、且つ妖艶な姿に、
その挑発的且つ刺激的、且つ妖艶な姿に、

<213>
//\n思わず相棒が反応する。
\n思わず相棒が反応する。

<214>
//予想だにしなかった展開にもかかわらず、
予想だにしなかった展開にもかかわらず、

<215>
//\n相棒は準備万端だ。
\n相棒は準備万端だ。

<216>
//なんなら呼ぶ前から臨戦態勢である。
なんなら呼ぶ前から臨戦態勢である。

<217>
//四五
四五

<218>
//「ふふっ……もう大きくなってる。
「ふふっ……もう大きくなってる。

<219>
//\nここは、みんなのリビングですよ？　修二……」
\nここは、みんなのリビングですよ？　修二……」

<220>
//修二
修二

<221>
//「いや、それを言うなら、
「いや、それを言うなら、

<222>
//\n四五のその体制も、かなり大胆だからね……？」
\n四五のその体制も、かなり大胆だからね……？」

<223>
//四五
四五

<224>
//「だって、修二はルールを守る女、嫌いでしょ？」
「だって、修二はルールを守る女、嫌いでしょ？」

<225>
//修二
修二

<226>
//「いや……それは、時と場合によるというか……」
「いや……それは、時と場合によるというか……」

<227>
//ゆっくりとせり上がって来た四五の足が、
ゆっくりとせり上がって来た四五の足が、

<228>
//\n俺の股間の膨らみをとらえる。
\n俺の股間の膨らみをとらえる。

<229>
//四五
四五

<230>
//「さすがは修二、どこでも構わず欲情して……。
「さすがは修二、どこでも構わず欲情して……。

<231>
//\nこれは教わり甲斐がありそう……」
\nこれは教わり甲斐がありそう……」

<232>
//柔らかな四五の足と、それに比して堅くそそり立つ俺の相棒。
柔らかな四五の足と、それに比して堅くそそり立つ俺の相棒。

<233>
//四五
四五

<234>
//「こんなに興奮して……
「こんなに興奮して……

<235>
//\n完全にルール違反ですね……」
\n完全にルール違反ですね……」

<236>
//修二
修二

<237>
//「いや、こんな風にされたら誰だって……」
「いや、こんな風にされたら誰だって……」

<238>
//四五
四五

<239>
//「修二は黙ってて」
「修二は黙ってて」

<240>
//修二
修二

<241>
//「そんなっ……俺が、教えるんだろ。
「そんなっ……俺が、教えるんだろ。

<242>
//\nルールの、破り方……」
\nルールの、破り方……」

<243>
//四五
四五

<244>
//「こっちに直接、教わりますから……」
「こっちに直接、教わりますから……」

<245>
//妖しく微笑んだ四五は、柔らかな足の裏で、
妖しく微笑んだ四五は、柔らかな足の裏で、

<246>
//\nもはやパンパンに膨らんでいる俺の股間を踏み撫でた。
\nもはやパンパンに膨らんでいる俺の股間を踏み撫でた。

<247>
//あ、相棒が先生役ってことね。
あ、相棒が先生役ってことね。

<248>
//オッケー相棒、バトンタッチ。
オッケー相棒、バトンタッチ。

<249>
//って違う違う！
って違う違う！

<250>
//修二
修二

<251>
//「こ、ここじゃマズいって……。
「こ、ここじゃマズいって……。

<252>
//\n誰か来たら……」
\n誰か来たら……」

<253>
//四五
四五

<254>
//「こんなに堅くしてる修二が、それを言うの？」
「こんなに堅くしてる修二が、それを言うの？」

<255>
//修二
修二

<256>
//「い、一応、言っておこうかなと……」
「い、一応、言っておこうかなと……」

<257>
//四五
四五

<258>
//「期待してるくせに」
「期待してるくせに」

<259>
//修二
修二

<260>
//「……」
「……」

<261>
//その通りだった。
その通りだった。

<262>
//なんなら、もう両の手は、
なんなら、もう両の手は、

<263>
//\nズボンをすぐ脱げるように待機中だ。
\nズボンをすぐ脱げるように待機中だ。

<264>
//四五
四五

<265>
//「……脱いで……ズボン」
「……脱いで……ズボン」

<266>
//修二
修二

<267>
//「う、うん……」
「う、うん……」

<268>
//一切の抵抗なく、素直にズボンを降ろす。
一切の抵抗なく、素直にズボンを降ろす。

<269>
//四五
四五

<270>
//「修二……脚でも興奮しちゃうんですね。
「修二……脚でも興奮しちゃうんですね。

<271>
//\nそういう性癖なんですか？」
\nそういう性癖なんですか？」

<272>
//修二
修二

<273>
//「……勃ってる以上否定はできない！」
「……勃ってる以上否定はできない！」

<274>
//四五
四五

<275>
//「素直でいいですね。
「素直でいいですね。

<276>
//\n私も、見習わなくちゃ……」
\n私も、見習わなくちゃ……」

<277>
//そう言って、下着にくっきり浮かんだ
そう言って、下着にくっきり浮かんだ

<278>
//\n俺のキカンボウを、指で挟むようにして弄ぶ。
\n俺のキカンボウを、指で挟むようにして弄ぶ。

<279>
//なんとまぁ……細やかに動く足の指だことで。
なんとまぁ……細やかに動く足の指だことで。

<280>
//修二
修二

<281>
//「うぁっ……！」
「うぁっ……！」

<282>
//カリの部分に指が添えられた時、
カリの部分に指が添えられた時、

<283>
//\n思わず声が出てしまった。
\n思わず声が出てしまった。

<284>
//四五
四五

<285>
//「こらっ……本当に誰か、来ちゃうよ？」
「こらっ……本当に誰か、来ちゃうよ？」

<286>
//修二
修二

<287>
//「ご、ごめっ……。でも、
「ご、ごめっ……。でも、

<288>
//\nそれなら、部屋に行けば、いいのでは……？」
\nそれなら、部屋に行けば、いいのでは……？」

<289>
//四五
四五

<290>
//「でも修二は、ここでこうされてるのが、
「でも修二は、ここでこうされてるのが、

<291>
//\n興奮するんでしょ？」
\n興奮するんでしょ？」

<292>
//修二
修二

<293>
//「……」
「……」

<294>
//四五
四五

<295>
//「知らなかった……。私の恋人は、こんな変態だったんだ……。
「知らなかった……。私の恋人は、こんな変態だったんだ……。

<296>
//\nこれは、困りました……」
\nこれは、困りました……」

<297>
//右足の親指と人差し指が、
右足の親指と人差し指が、

<298>
//\n膨張した俺の肉棒を挟み込んで、
\n膨張した俺の肉棒を挟み込んで、

<299>
//カリと根元を往復する。
カリと根元を往復する。

<300>
//布越しにも分かる、四五の足の適度な柔らかさ。
布越しにも分かる、四五の足の適度な柔らかさ。

<301>
//そして何より、この非日常的なシチュエーションに、
そして何より、この非日常的なシチュエーションに、

<302>
//俺の肉棒はどんどん固さを増していき、
俺の肉棒はどんどん固さを増していき、

<303>
//\n抑えにようにも女々しいうめき声が漏れ出てしまう。
\n抑えにようにも女々しいうめき声が漏れ出てしまう。

<304>
//修二
修二

<305>
//「うぁっ……よ、四五……。
「うぁっ……よ、四五……。

<306>
//\n気持ち、いい……」
\n気持ち、いい……」

<307>
//四五
四五

<308>
//「でしょうね……伝わってきてますよ……
「でしょうね……伝わってきてますよ……

<309>
//\n足からでも、修二の、興奮が……」
\n足からでも、修二の、興奮が……」

<310>
//修二
修二

<311>
//「うくっ……ふあっ……」
「うくっ……ふあっ……」

<312>
//四五
四五

<313>
//「ねぇ……これも、脱いでよ……。
「ねぇ……これも、脱いでよ……。

<314>
//\n修二も、直にされたいんでしょ？　分かるよ。
\n修二も、直にされたいんでしょ？　分かるよ。

<315>
//\nその感じてる顔を見てれば……」
\nその感じてる顔を見てれば……」

<316>
//修二
修二

<317>
//「……」
「……」

<318>
//何かを言い返そうと思ったものの。
何かを言い返そうと思ったものの。

<319>
//頭の中で、あのしなやかな足に直接、
頭の中で、あのしなやかな足に直接、

<320>
//\n足淫される情景が再生され、
\n足淫される情景が再生され、

<321>
//俺と相棒の脳内決議は、満場一致で、
俺と相棒の脳内決議は、満場一致で、

<322>
//『余計な反論はせず言われた通りに脱ぐ』
『余計な反論はせず言われた通りに脱ぐ』

<323>
//\nという方針になった。
\nという方針になった。

<324>
//四五
四五

<325>
//「わぁっ……。こんなにビクビクさせて、
「わぁっ……。こんなにビクビクさせて、

<326>
//\n恥ずかしくないんですか、修二」
\n恥ずかしくないんですか、修二」

<327>
//修二
修二

<328>
//「それは……」
「それは……」

<329>
//四五
四五

<330>
//「恥ずかしく、ないですよね……。
「恥ずかしく、ないですよね……。

<331>
//\nだって修二は、私と違って、ルールに縛られてないんだから……」
\nだって修二は、私と違って、ルールに縛られてないんだから……」

<332>
//修二
修二

<333>
//「根に持つな、四五……」
「根に持つな、四五……」

<334>
//四五
四五

<335>
//「えぇ、修二の言葉は、
「えぇ、修二の言葉は、

<336>
//\n死ぬまで大事に、心にしまっておくの」
\n死ぬまで大事に、心にしまっておくの」

<337>
//修二
修二

<338>
//「光栄、だよ……ふぁっ……」
「光栄、だよ……ふぁっ……」

<339>
//四五
四五

<340>
//「変態でも、修二は可愛いですよ……ふふっ……」
「変態でも、修二は可愛いですよ……ふふっ……」

<341>
//防戦一方の、俺と相棒。
防戦一方の、俺と相棒。

<342>
//だがその合間にも、俺は好機を見逃さなかった。
だがその合間にも、俺は好機を見逃さなかった。

<343>
//俺に向けて、淫らに開かれた四五の脚。
俺に向けて、淫らに開かれた四五の脚。

<344>
//丸見えになっているショーツの中心部が、
丸見えになっているショーツの中心部が、

<345>
//\nじんわりと湿り、シミができている。
\nじんわりと湿り、シミができている。

<346>
//四五も、俺と同じように、興奮しているんだ。
四五も、俺と同じように、興奮しているんだ。

<347>
//四五
四五

<348>
//「……どこ見てるの……。
「……どこ見てるの……。

<349>
//\n本当に変態だね、修二は……」
\n本当に変態だね、修二は……」

<350>
//修二
修二

<351>
//「それは、お互い様だろ……」
「それは、お互い様だろ……」

<352>
//四五
四五

<353>
//「何を……」
「何を……」

<354>
//返す言葉に代えて、
返す言葉に代えて、

<355>
//\n俺はその湿った秘所に手を伸ばした。
\n俺はその湿った秘所に手を伸ばした。

<356>
//四五
四五

<357>
//「ちょっ……」
「ちょっ……」

<358>
//修二
修二

<359>
//「四五が興奮してるのも、ここから丸わかりだ」
「四五が興奮してるのも、ここから丸わかりだ」

<360>
//四五
四五

<361>
//「しゅ、修二と一緒に、しないでよっ……ふあっ！」
「しゅ、修二と一緒に、しないでよっ……ふあっ！」

<362>
//言葉では抗議しながらも、
言葉では抗議しながらも、

<363>
//俺の指がシミの部分を強めに押すと、
俺の指がシミの部分を強めに押すと、

<364>
//\n四五の体がピクリと、机の上で震えた。
\n四五の体がピクリと、机の上で震えた。

<365>
//四五
四五

<366>
//「こ、こらっ……あんっ……い、今は私がっ……ふあっ！
「こ、こらっ……あんっ……い、今は私がっ……ふあっ！

<367>
//\n修二を、気持ち、よく……あっ、あんっ……」
\n修二を、気持ち、よく……あっ、あんっ……」

<368>
//修二
修二

<369>
//「上のみんなに、聞こえるぞ」
「上のみんなに、聞こえるぞ」

<370>
//四五
四五

<371>
//「だって、修二がっ……」
「だって、修二がっ……」

<372>
//少し、肉棒を攻める足の愛撫が弱まった隙を突き、
少し、肉棒を攻める足の愛撫が弱まった隙を突き、

<373>
//\n攻守逆転して四五の秘所を攻める。
\n攻守逆転して四五の秘所を攻める。

<374>
//修二
修二

<375>
//「どんどん、濡れて来てるな……」
「どんどん、濡れて来てるな……」

<376>
//修二
修二

<377>
//「四五も、こんなので興奮しちゃうんだな」
「四五も、こんなので興奮しちゃうんだな」

<378>
//四五
四五

<379>
//「ふぁっ……！　私は……」
「ふぁっ……！　私は……」

<380>
//修二
修二

<381>
//「四五も立派にルール破ってるよ、安心しろ」
「四五も立派にルール破ってるよ、安心しろ」

<382>
//四五
四五

<383>
//「あんっ……ダメッ……そ、そこはっ……んくっ……！
「あんっ……ダメッ……そ、そこはっ……んくっ……！

<384>
//\nしゅ、修二っ……！」
\nしゅ、修二っ……！」

<385>
//段々と、指と四五の秘部を隔てる布が
段々と、指と四五の秘部を隔てる布が

<386>
//\nじれったく思えて来た。
\nじれったく思えて来た。

<387>
//なんだかんだ俺も、四五のペースに巻き込まれている。
なんだかんだ俺も、四五のペースに巻き込まれている。

<388>
//四五の下着に手をかけると、
四五の下着に手をかけると、

<389>
//\n俺の意を汲んだ四五が少し腰を上げた。
\n俺の意を汲んだ四五が少し腰を上げた。

<390>
//下着を取り去ると、艶やかに光る四五の秘所が露わになった。
下着を取り去ると、艶やかに光る四五の秘所が露わになった。

<391>
//その最奥から蜜を流し続ける割れ目が、
その最奥から蜜を流し続ける割れ目が、

<392>
//\nヒクヒクと指を求めるように動いた。
\nヒクヒクと指を求めるように動いた。

<393>
//四五
四五

<394>
//「ちょ、ちょっと……。
「ちょ、ちょっと……。

<395>
//\nなにっ……んんんっ！！」
\nなにっ……んんんっ！！」

<396>
//修二
修二

<397>
//「やっぱり綺麗だ、四五の、ここ……」
「やっぱり綺麗だ、四五の、ここ……」

<398>
//四五
四五

<399>
//「ぜ、全部、見えちゃってるの……？」
「ぜ、全部、見えちゃってるの……？」

<400>
//修二
修二

<401>
//「あぁ、全部見えてる」
「あぁ、全部見えてる」

<402>
//四五
四五

<403>
//「……ッ」
「……ッ」

<404>
//羞恥に、頬を真っ赤に染める四五。
羞恥に、頬を真っ赤に染める四五。

<405>
//対照的に、更なる快楽を求めて、
対照的に、更なる快楽を求めて、

<406>
//\n四五の意思とは裏腹に動いてしまう、開かれた秘所。
\n四五の意思とは裏腹に動いてしまう、開かれた秘所。

<407>
//俺はその秘所の真ん中に、指を挿入していく。
俺はその秘所の真ん中に、指を挿入していく。

<408>
//四五
四五

<409>
//「んああぁぁぁぁっ！！」
「んああぁぁぁぁっ！！」

<410>
//溢れ続ける愛液に指が塗れていき、
溢れ続ける愛液に指が塗れていき、

<411>
//割れ目の奥で、液体と空気が混ざった
割れ目の奥で、液体と空気が混ざった

<412>
//\n卑猥な音を立てた。
\n卑猥な音を立てた。

<413>
//四五
四五

<414>
//「やっ……修二っ……んっ……我慢、できない……声、出ちゃう、からぁっ……
「やっ……修二っ……んっ……我慢、できない……声、出ちゃう、からぁっ……

<415>
//\nんくっ！　ふああぁぁぁっ！！」
\nんくっ！　ふああぁぁぁっ！！」

<416>
//修二
修二

<417>
//「すごい濡れてるから、簡単に入るな」
「すごい濡れてるから、簡単に入るな」

<418>
//四五
四五

<419>
//「ちょっと……そんなの、いいから……
「ちょっと……そんなの、いいから……

<420>
//\n聞いて、修二っ……私、ホントに……あぁぁぁっ……んんんくっっ！！」
\n聞いて、修二っ……私、ホントに……あぁぁぁっ……んんんくっっ！！」

<421>
//中指の根元まで、四五の内部に飲み込まれ、
中指の根元まで、四五の内部に飲み込まれ、

<422>
//\n侵入した指を、妖しくうごめく膣肉が包み込んでくれる。
\n侵入した指を、妖しくうごめく膣肉が包み込んでくれる。

<423>
//四五
四五

<424>
//「ふああぁぁぁっ！！　修二の……入って、来てる……
「ふああぁぁぁっ！！　修二の……入って、来てる……

<425>
//\nんっ……ダメ、だってばっ……あんっ……んあああぁぁんっ！！」
\nんっ……ダメ、だってばっ……あんっ……んあああぁぁんっ！！」

<426>
//修二
修二

<427>
//「四五、俺のも、してくれ。
「四五、俺のも、してくれ。

<428>
//\n足で、もっと……」
\n足で、もっと……」

<429>
//四五
四五

<430>
//「これじゃっ……二人とも……変態じゃ、
「これじゃっ……二人とも……変態じゃ、

<431>
//\nないですかっ……ふぁっ……ぅああぁっ！！」
\nないですかっ……ふぁっ……ぅああぁっ！！」

<432>
//修二
修二

<433>
//「いいだろ。二人、一緒だ」
「いいだろ。二人、一緒だ」

<434>
//四五
四五

<435>
//「う、うんっ……うん……」
「う、うんっ……うん……」

<436>
//再び、俺の亀頭に、四五の指が絡みつく。
再び、俺の亀頭に、四五の指が絡みつく。

<437>
//いつも、みんなが日常生活を送る食卓で。
いつも、みんなが日常生活を送る食卓で。

<438>
//四五は大股を開き、秘部に俺の指を受け入れ、
四五は大股を開き、秘部に俺の指を受け入れ、

<439>
//俺は肉棒をさらけ出し、それを四五に踏んで貰っている。
俺は肉棒をさらけ出し、それを四五に踏んで貰っている。

<440>
//そしてその状況に、
そしてその状況に、

<441>
//\n二人ともこの上なく興奮している。
\n二人ともこの上なく興奮している。

<442>
//言い逃れの余地なく、変態の所業だ。
言い逃れの余地なく、変態の所業だ。

<443>
//変態カップルだ。
変態カップルだ。

<444>
//ルールに縛られている人間のすることじゃない。
ルールに縛られている人間のすることじゃない。

<445>
//それでもいい。
それでもいい。

<446>
//そこがどんな場所であろうと、
そこがどんな場所であろうと、

<447>
//\n四五と二人で歩もうと決めた。
\n四五と二人で歩もうと決めた。

<448>
//３３０年前のイギリスも、
３３０年前のイギリスも、

<449>
//足コキ変態ワールドも、
足コキ変態ワールドも、

<450>
//\n『異世界』に分類してしまえば、同じようなもんだ。
\n『異世界』に分類してしまえば、同じようなもんだ。

<451>
//四五
四五

<452>
//「修二の、さっきより大っきくなってる
「修二の、さっきより大っきくなってる

<453>
//\n気がする……ふふっ……」
\n気がする……ふふっ……」

<454>
//修二
修二

<455>
//「四五のも、ずっと溢れて止まらない」
「四五のも、ずっと溢れて止まらない」

<456>
//四五
四五

<457>
//「私……興奮してます。修二に、触ってもらえて……んくっ……。
「私……興奮してます。修二に、触ってもらえて……んくっ……。

<458>
//\n修二のを、足で愛して……興奮してる……」
\n修二のを、足で愛して……興奮してる……」

<459>
//修二
修二

<460>
//「俺もだ。
「俺もだ。

<461>
//\n四五の感じてる姿から、目が離せない」
\n四五の感じてる姿から、目が離せない」

<462>
//四五
四五

<463>
//「……うれしい、ですよ……あんっ……」
「……うれしい、ですよ……あんっ……」

<464>
//お互いの性器を攻め合いながら、見つめ合う。
お互いの性器を攻め合いながら、見つめ合う。

<465>
//紅潮し、息が上がっていくお互いの顔から
紅潮し、息が上がっていくお互いの顔から

<466>
//\n目を離さずに、それでも執拗に性器を攻め続ける。
\n目を離さずに、それでも執拗に性器を攻め続ける。

<467>
//俺の肉棒は、四五の足に呼応してビクビクと跳ね、
俺の肉棒は、四五の足に呼応してビクビクと跳ね、

<468>
//四五の秘所は、始終愛液を流し続け、テーブルに
四五の秘所は、始終愛液を流し続け、テーブルに

<469>
//\n水たまりを作っている。
\n水たまりを作っている。

<470>
//修二
修二

<471>
//「四五……上も、脱いで」
「四五……上も、脱いで」

<472>
//修二
修二

<473>
//「見たいんだ、四五の」
「見たいんだ、四五の」

<474>
//四五
四五

<475>
//「うん……」
「うん……」

<476>
//俺が願うままに、ブラウスのボタンを外し、
俺が願うままに、ブラウスのボタンを外し、

<477>
//\n肩をはだけ、豊満な乳房を露出する。
\n肩をはだけ、豊満な乳房を露出する。

<478>
//その動作の間、ずっと指で四五の
その動作の間、ずっと指で四五の

<479>
//\n内部を愛撫する。
\n内部を愛撫する。

<480>
//飲み込まれた指の腹で
飲み込まれた指の腹で

<481>
//\nぬめり気に包まれた肉壁を擦る度に
\nぬめり気に包まれた肉壁を擦る度に

<482>
//四五は体を震わせ、形のいい乳房が揺れた。
四五は体を震わせ、形のいい乳房が揺れた。

<483>
//修二
修二

<484>
//「綺麗だ……四五、全部、綺麗だよ」
「綺麗だ……四五、全部、綺麗だよ」

<485>
//四五
四五

<486>
//「うんっ……修二に、見られるの、嬉しいよっ……
「うんっ……修二に、見られるの、嬉しいよっ……

<487>
//\nあんっ……、んあぁっ！　……もっと、触って……っ
\nあんっ……、んあぁっ！　……もっと、触って……っ

<488>
//\nもっと、見て、私を……」
\nもっと、見て、私を……」

<489>
//修二
修二

<490>
//「四五っ……！」
「四五っ……！」

<491>
//指の動きを、段々と激しくしていく。
指の動きを、段々と激しくしていく。

<492>
//それに応じて、四五の呼吸も跳ねていき、
それに応じて、四五の呼吸も跳ねていき、

<493>
//\n体が微かに揺れる。
\n体が微かに揺れる。

<494>
//四五
四五

<495>
//「あんっ……んあぁぁっ……くぁっ……
「あんっ……んあぁぁっ……くぁっ……

<496>
//\nあっ……そ、そこっ……あ、ああぁぁぁんッ！！！」
\nあっ……そ、そこっ……あ、ああぁぁぁんッ！！！」

<497>
//リズミカルな動きに合わせて、
リズミカルな動きに合わせて、

<498>
//\n四五が嬌声を上げる。
\n四五が嬌声を上げる。

<499>
//四五には喘ぎ声を抑えることをすっかり忘れている。
四五には喘ぎ声を抑えることをすっかり忘れている。

<500>
//その余裕のない姿も、たまらなく愛おしい。
その余裕のない姿も、たまらなく愛おしい。

<501>
//と、かくいうおれの相棒も、
と、かくいうおれの相棒も、

<502>
//\n四五の足に執拗に攻められ、既に爆発寸前だった。
\n四五の足に執拗に攻められ、既に爆発寸前だった。

<503>
//四五
四五

<504>
//「修二……しゅ、うじっ……くるっ……私っ……こんなところで、あぁんっ！！　
「修二……しゅ、うじっ……くるっ……私っ……こんなところで、あぁんっ！！　

<505>
//\nい、いっちゃい、そう、なのっ……んふぁっ！　あんっ！　んああぁっ！！」
\nい、いっちゃい、そう、なのっ……んふぁっ！　あんっ！　んああぁっ！！」

<506>
//修二
修二

<507>
//「俺も、もう、出そうだ……四五」
「俺も、もう、出そうだ……四五」

<508>
//四五
四五

<509>
//「うんっ……出して、修二も……んくっ……私の、足にっ……
「うんっ……出して、修二も……んくっ……私の、足にっ……

<510>
//\nいっぱい、出して、いいよっ……あっ……んあぁっ……んんっ……！」
\nいっぱい、出して、いいよっ……あっ……んあぁっ……んんっ……！」

<511>
//修二
修二

<512>
//「四五……四五……一緒にッ……」
「四五……四五……一緒にッ……」

<513>
//四五
四五

<514>
//「あぁぁっ！！　しゅうじ……しゅうじっ……
「あぁぁっ！！　しゅうじ……しゅうじっ……

<515>
//\nあっ……ああああぁぁぁっ……んあぁぁっ……！」
\nあっ……ああああぁぁぁっ……んあぁぁっ……！」

<516>
//そして、俺の亀頭がもはや放出を抑えきれなくなった時、
そして、俺の亀頭がもはや放出を抑えきれなくなった時、

<517>
//四五の秘所も、俺の指をその奥に咥え込んだまま、
四五の秘所も、俺の指をその奥に咥え込んだまま、

<518>
//\nキツく締まった。
\nキツく締まった。

<519>
//四五
四五

<520>
//「んんあああぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！」
「んんあああぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！」

<521>
//四五が絶頂迎えるのと同時に、
四五が絶頂迎えるのと同時に、

<522>
//\n俺も勢いよく、放出した。
\n俺も勢いよく、放出した。

<523>
//どくどくと送り込まれていく濃い白濁液が、
どくどくと送り込まれていく濃い白濁液が、

<524>
//\n四五の透き通るような足を穢していく。
\n四五の透き通るような足を穢していく。

<525>
//四五
四五

<526>
//「ふあぁっ……んっ……ふあぁっ……はぁ……はぁ……
「ふあぁっ……んっ……ふあぁっ……はぁ……はぁ……

<527>
//\n修二のも、スゴい……まだ、出てる……」
\n修二のも、スゴい……まだ、出てる……」

<528>
//呆れる程長く脈打ち、射精を続ける俺の肉棒を、
呆れる程長く脈打ち、射精を続ける俺の肉棒を、

<529>
//\n四五はそのまま優しく攻め続けた。
\n四五はそのまま優しく攻め続けた。

<530>
//修二
修二

<531>
//「ぅぁぁっ……ちょっ、四五……、
「ぅぁぁっ……ちょっ、四五……、

<532>
//\n今は、ヤバい……お、おかしく……ふああぁぁっ」
\n今は、ヤバい……お、おかしく……ふああぁぁっ」

<533>
//四五
四五

<534>
//「なにそれ……ふふふっ……いつも私が
「なにそれ……ふふふっ……いつも私が

<535>
//\nダメって言っても、やめないクセに……」
\nダメって言っても、やめないクセに……」

<536>
//修二
修二

<537>
//「こ、これは、ルール、違反だっ……」
「こ、これは、ルール、違反だっ……」

<538>
//四五
四五

<539>
//「……それは、続けて欲しいっていうフリですか？
「……それは、続けて欲しいっていうフリですか？

<540>
//\nだったら、希望通りに続けますけど……？」
\nだったら、希望通りに続けますけど……？」

<541>
//修二
修二

<542>
//「ち、ちがっ……！」
「ち、ちがっ……！」

<543>
//四五
四五

<544>
//「まだまだ、元気じゃないですか……かわいっ……。
「まだまだ、元気じゃないですか……かわいっ……。

<545>
//\nほら、ビクビクして、全然収まらないですよ……？」
\nほら、ビクビクして、全然収まらないですよ……？」

<546>
//修二
修二

<547>
//「ぅあっ……んくっ……」
「ぅあっ……んくっ……」

<548>
//四五
四五

<549>
//「あーぁ……修二があんなに触るから、
「あーぁ……修二があんなに触るから、

<550>
//\n私のもこんなにぐちょぐちょじゃないですか……。足も精子まみれだし……」
\n私のもこんなにぐちょぐちょじゃないですか……。足も精子まみれだし……」

<551>
//修二
修二

<552>
//「い、いや、そもそも四五が……」
「い、いや、そもそも四五が……」

<553>
//四五
四五

<554>
//「私……こんなに、濡らされて……。
「私……こんなに、濡らされて……。

<555>
//\nまだ、足りないんですけど……」
\nまだ、足りないんですけど……」

<556>
//修二
修二

<557>
//「……えっ？」
「……えっ？」

<558>
//四五
四五

<559>
//「呆れる程元気な、この子、入れて欲しい……。
「呆れる程元気な、この子、入れて欲しい……。

<560>
//\nダメ、ですか？　修二……」
\nダメ、ですか？　修二……」

<561>
//俺を見つめる四五。
俺を見つめる四五。

<562>
//その開かれた陰唇からは、トロトロと蜜が零れ続けている。
その開かれた陰唇からは、トロトロと蜜が零れ続けている。

<563>
//足は、俺の精子に塗れていて、
足は、俺の精子に塗れていて、

<564>
//\n羞恥に襲われておかしくない姿で、
\n羞恥に襲われておかしくない姿で、

<565>
//四五は俺を好戦的に見上げる。
四五は俺を好戦的に見上げる。

<566>
//その色香に俺も、相棒も完全敗北し、
その色香に俺も、相棒も完全敗北し、

<567>
//\nもう一度俺達は屹立を取り戻した。
\nもう一度俺達は屹立を取り戻した。

